[第1页 | pdf_ocr]
公众号 : iDOWN 分享苇厂个礼物主站 : idown.top 首先祝贺大家 , 大约 | 月以后 , 你们将收到一篇文童 , 这篇文童将给你们指出底部在哪里 , 大一时间。 请注意 , 以下文童并没有任何人预订 , 我也没有让任何人预订 , 是赠辶一口一部分人的。 我给这部分人指出了两个阶段的顶部。 这部分人曾经购买了篇技术文章 , 就篡赠品吧。 为了过滤一部分渣 , 也逼退几个星球 ( 几个星球看着我的文章 , 招摇撞骗 , 收读者的钱 ) 波段才停更一段时间。 但在重要时刻 , 仍不忘提醒一部分读者。 5 月 1 0 日的文章设置了打赏 , 主要是为了一部分读者 , 你看看设置的全额跟 4 月 21 日的是相同的 , 说明是为了同一篇文章 , 有的读者又打赏了一次 , 下次注意这个问题吧 , 一天的账户波动最少也是几万 , 就不要计较这几个小钱了。 如果只是为了给我捧场 , 你随意打赏就是了。 我可以开个星球 , 一年你最少也得一万 , 连一些水货还 3 万多呢 ! 还是不要走到那一步 , 走到那一步 , 那些只有几万的账户就彻底跟文章再见了。 还有你们那些私募的大佬们 , 也就别建议上百万的门槛了 , 那我就变成单独为你们开星球了 , 大家都互相照顾吧。 你们可以想想看 , 我即使设置一万的门槛 , 会有多少人进来 , 我会有多少进账 , 现在呢 ? 昨天晚上回来 , 助理打电话跟我说一件事 , 我觉得有些好笑。 我今天先讲一讲你为什么赔钱。 、 你看了不该看的文章一些文章写的极有迷惑性 , 看似很有道理 , 其实无法操作。 毕如咼抛低吸这句话对吗 ? 十分有理 , 但那是扯淡 , 哪里是高 ? 哪里是低 ? 同样两根阴线 , 有的是顶 , 有的只是洗盘。 有的新高是突破 , 有的新高恰恰是顶部 0 No 果这个不搞清楚 , 赔钱是肯定的。

[第2页 | pdf_ocr]
公众号 : iDOWN 分享主站 : idown.top 我告诉大家一个鉴定方法 : 在走势的关漣部位 , 特别是阳线的位置 , 你看他说了如果在那天还在看好后市 , 请你一定要离开他 , 什么 , 比如 4 月 1 8 日 , 5 月 8 坚决离开他。 我换句话说 , 两个顶部都没看出来 , 他连技术的门都没进 , 现在好多人是靠着写号挣钅、 、 扁钱的。 有的顶部的确难以判定 , 有的则非常容易 , 比如上面我说的那两大的顶底是周期和指标共振的结果 , 小的顶部 , 指标就能解决。 不是在某一个时刻他挣了钱了 , 他就是高手。 恰恰相反 , 在某个时刻 , 这个人大仓位挣到钱了 , 正说明他是庸手。 该收手的时候挣了钱 0 恰说明他在冒险 , 这不是长期盈利之道。 而大部分人爱看什么 ? 股指暴跌的时候 , 某某挣大钱了 , 你长期看这种东西 , 你不赔钱才怪。 顺势才是王道 , 顺势才是天道 ! 风浪大的时候鱼才贵 , 可是 , 风浪大的时候 , 最容易翻船。 二、 没有注意仓位仓位控制是十分重要的 , 买票时 , 要分批买拉开价差 , 不可一把梭。 卖票时可以分批卖 , 也可以一把卖。 永远不要满仓 , 甚至借款炒股。 要用余钱炒股。 借款炒股的最后归宿就是家破人亡。 、 买什么样的股票行情见底时 , 如果知道哪个板块强 , 就买它的 etf , 这样就省了挑选股票的烦恼。 不要买 55 线下的股票 , 这是最基本的纪律。 大家关心的另一个问题是 : 后市怎么走 ? 我最先的判断是在上半年会有四次新高 , 看下图

[第3页 | pdf_ocr]
公众号 : iDOWN 分享 3 195 31 - 319 3 2 12g 09 . 3130 2 3 亠 」 国俨成变基主成变今日开盘昨日盘指的胥福最喜指。 最低指指量比上证手王力@ 1 生 22 主站 : idown.top 3 4 」 3 到 4. 》 3314 . ; 波段之 “ 1 生 22 3 到 40 但是 , 从昨天的走势来看很不妙 , 因为涨得快 , 跌得也快 , 有趋势结束的迹象。 是否还存在那一波 , 存疑 ! 我真的不敢肯定有没有了。 理论上 , 从我的周线周期看 , 应该结束在本周。 从我的月线周期看 , 应该结束在本月。 如果上证不行了 , 尽管创业板在低位 , 那它又能怎么涨 ? 板块方面呢 ? 高位的肯定要撤离。 低位的看仓位 , 仓位低的可以扛一扛 , 仓位高的 , 还是要适当减一减。 有一点大概率确定的是 , 7 月会不太好过。 尽管有个别板块或者个股逞强 , 但大部分股票还是没有机会的。 这次的第一波调整会到什么时候 ? 下周二左右。 抢反弹不要过早。 周线上来说 , 本周篡第一周 , 第一波调整应该还有三周。 月线上来说 , 底部最少应该在两个月以后。 综上 , 控制仓位是必须的。 以上仅仅是我的个人分析 , 不是建议 , 更不能决定你的操作。 也就是说 : 当你在两个月以后收到我那篇文章的时候 , 你的账户里得有大量的现全。 没為现全 , 那篇文章对你没亻十么用。 祝大家生满愉快 !
