[正文第1段 | md]
!《cover_image》
这里所有的买入,都属于左侧的交易,因为大盘并没有走好。
我们看下面这张图,这是2019年的12月附近
!《》
细的黄线是13日线,红绿相间的是5日线,如果我们追求安全,只需等到收盘价站上13日线就行了。
这种底部的最终日期,在日线上很难判断,你可能会说,那2019年的12月2日,你为什么知道第二天的午后,会开始一波像样的反弹?
那个时候,股市是什么生态?非常有规律,结构性没这么强,它完全按着震荡市的节奏在运行,所以那个时候找个底,找个顶,是非常容易的。
现在呢,一会这个政策,一会这个消息,短线根本无法预料,中线的底部判断也时常犯错,太难了。
你可以看看我2018--2022年的所有判断,你把所有的错误加在一起,看看有几回。

[正文第2段 | md]
我判断周三这个小的短底,用kd根本就判断不出来,尽管随着那两个条件的到位,在指数上用KD根本就看不出所以然来,我最后不得不动用了cpi,要不然,我哪敢说我周三已经动手。因为,周三晚上看到我动手,好多人肯定在周四的早盘跟进去,如果周四的10点后或者下午不涨,肯定要把这些人套住,我这压力就大了。
所以,别以为写股评多么简单,作者们都承受着极大的压力,谁不想让读者挣钱啊?可是,这tm的市道,想让大部分人挣钱太难了。
我们大部分人不是职业股民,也不能做短线,在熊市里如果整天拿着股票,那基本上就只有赔钱了。
我是职业股民吗?不是。我从去年下半年才能都在交易时间看盘,在以前,我最多只能在中午的时候看一会。2020年的一段时间,我连中午也看不了,那个时候,我在山区支教,连中午都要给孩子们上课,哪还有精力看股票啊,整天累的跟牲口一样。那个时候,我都是晚上将文章写个大概的轮廓,第二天加点图和补充点内容就发文了。

[正文第3段 | md]
谈到孩子们,现在真是比过去强多了。算上今年这次,我去过5次云南了,每一次去云南,我都要去山区的一些小学,20多年前,屋里都没有像样的桌子和黑板,孩子们坐的,是石头块或者砖砌成的座位,桌子就是块木板,黑板就是水泥抹的,条件太差了。
现在比过去强多了,桌椅板凳和城里差不多,就是其它硬件还是落后。现在,孩子们都在上学,没有失学的。国家下了非常强硬的命令,绝不能让孩子们失学,他们最起码能够上完初中。
云南、广西、贵州的一些大山里的孩子,还是非常贫穷,一些孩子常年吃不到肉。国家和一些公益组织想了好多办法,比如广西有一个营养周到项目,每周给学生加一个鸡腿,另外还有一些点心什么的,点心发给孩子们后,老师们发现一些孩子不吃,藏到书包里,老师就问他们为什么不吃,孩子说,要拿回家给爷爷奶奶吃。
所以,当我看到那么多人为孙卫东操心的时候,我都觉得可笑,还是操心一下国内的人吧,你们没那么高尚。
有点扯远了啊,回到股市。
最近的热点还是不太集中,我的观察结果是,光伏电池是一个方向,华为在经过三波下跌后,又杀回来了
!《》

[正文第4段 | md]
所以,你还得知道一点技术,没技术真的是盲人摸象。
另一个现象是,似乎业绩预增的,都能得到市场的正面回应。
现在,这样的一种图形,是做短线的一个技巧。
!《》
!《》
注意了,前面的第一个箭头,放量突破5日线,然后回落跌破5日线,看第二个箭头,又再次站上5日线,这类票如果在我提到过的主线里面,就可以沿着5日线低吸了,你的低吸方式,要么是第二个箭头的尾市,要么是第二天的回落5日线。
有人问,1月9日,你的第四个短线( 《12月16日,我写了什么》
),最后到底做成了没有?托您的福,做成了,尾市真给了机会,如果那天不走,真的被套了。所以,短线就是短线,跑路要快。
!《》
那天,我还顺便加了一点别的,第二天就跑了。
道明光学的买入,我主要利用了超级强势股反抽的一个小技巧,你看看我卖出的第二天,它又接着下跌了。
你们看看亚世光电,你1月3日买入,就是赌,这类票我也赌过,赌好了,大肉,赌不好,大亏。但你1月4日的尾盘买入,就不是赌,是大概率。

[正文第5段 | md]
所以,大家做股票,要有你的一个模式,把那种模式烂熟于心。这种模式的建立,当然是你总结了大量股票发现的规律。
当你看到别人介绍的方法,看似简单的几句话,背后可能是人家长时间的一个总结。
我告诉大家一个发现规律的方法,将一年或者几年的大牛股放在一起,一个一个去比对,注意要在上面放上均线,根据均线,形态,成交量,去研究启动点,以及回调的买点,高位的卖点,长时间的研究,你就会发现一些东西。当你得到一个确定性结果的时候,你会发现,大约消耗了你半年的时间。
做短线还是容易的,做中线和长线太难了,需要大盘的中线和长线配合,短线也需要大盘配合,但它条件低,不是主跌段就行了。但你让大A涨个中线和长线试试,你肯定等到花儿都谢了,你也等不到。
细心的读者会发现,我这个公众号可不是总是讨论大盘如何如何,总在文章中介绍一些方法,我希望大家理解和掌握这些方法。
在没有见到那根大阳线前,市场一定会反复,要做好心理准备。
祝大家生活快乐!
