[正文第1段 | md]
!《cover_image》
我昨天读了一篇文章,写得非常好。
旅游的三重境界:
第一重境界:见天地。这是旅游的初级阶段,主要目的是欣赏远方的风景,满足于观光,希望通过旅行开阔眼界,体验不同的文化和生活方式。
第二重境界:见众生。在这一阶段,旅游者开始关注同在一片蓝天下,远方的人们过着什么样的生活。他们希望通过旅行了解不同文化背景下人们的生活状态,从而增进对世界的理解和包容。
第三重境界:见自己。这是旅游的最高境界,旅游者通过走过多的路、看过多的风景、遇见不同的人,最终弄明白自己想要什么样的生活,想过什么样的人生。旅游成为了一种自我发现和心灵净化的过程。
第一种境界,就是我们常说的打卡,大部分人停留在第一种境界。
有人在后台问我,您经常在外面跑,都喜欢看些什么啊?
我从年轻的时候就喜欢旅游,我之所以做投资,是因为这个爱好经常把工资花光,于是就想增加一点收入。
我现在到了什么境界,也非常模糊,不过,我肯定不会去某个地方打卡就完事了。

[正文第2段 | md]
我到了一个地方,第一个要去的地方就是菜市场。 菜市场 是最具烟火气的地方, 通过菜市场,了解当地都产些什么,当地人爱吃什么,当地的物价高低。
到了一个地方,我第二个要做的,要参与当地人的当季劳作,比如4月到了安徽,我要去跟当地人采茶,去看看他们如何把刚采的茶树叶做成茶叶,跟他们去山上去采竹笋、剥竹笋,然后去吃竹笋。
!《》
茶叶的制作
我第三个要做的,就是要跟当地的普通百姓聊天,要找几个人聊,要聊几个小时。
聊的内容:当地人一般的工资,当地的一些传说,当地人一般去哪里玩,当地人一般去哪里吃饭,哪个小饭馆好。我从来不去旅游地吃什么大餐,关注的都是当地最出名的、经常吃的一些饭食。
为了给下次旅行节省时间,要对不同的饭馆进行比较,比如,我去安徽某地,吃了5家的臭鳜鱼,从中选出了最好的一家。
我还有一个经验,网红店不一定真的好吃,只是网红而已。你一定要跟当地人聊天,从他们口中聊出最好的饭馆在哪里。
另一个问题要注意,如果是结伴旅行,一定要找有知识有文化的人结伴而行。

[正文第3段 | md]
我这次来山西的前几天,其实已经来过一次,是被几个以前的同事威逼利诱,在迫不得已、万般无奈之下,考虑他们还算有点文化,才带着他们来到山西。
我们的司机是一名空间专家,他最向往的生活是外太空。 另一位是测量专家,她经常为难我们的空间专家:你说说,阳光有多长?
这个时候,空间专家习惯性地扶一下眼睛,认真的说:我认为是一米,绝对是一米!
另一位是刑侦专家,她经常说,你们经常说如果,如果没有那个如果又是什么结果呢?

[正文第4段 | md]
我们到了山西吃的第一顿午饭总共花了不到40元钱,吃的苦荞饸饹,几个人吃得非常满足。第二顿是晚饭,平均每人30多元,他们竟说从来没吃过味道这么好的饭菜。第三天的午餐,几个人吃了点凉粉和凉皮,居然说也要开个这样的小店,一副没见过大场面的样子,也难怪,都是小地方来的人。第三天晚上光顾了大同古城里面的一家饭馆,每个人都惊叹里面的饭菜物美价廉。走的那天早晨,我又不耐烦地带他(她)们吃了一顿早餐,刑侦妹子当着满屋子的食客竟然说,从来没吃过这么美味的早餐,还说要让自己的外甥来学习。搞得我这个村里人,只能满眼鄙夷地看着她,不知道怎么回应她,心里想,如果你外甥不来,又是什么结果呢?
哎,真该出来走走,也不能怪这个妹子,前些年忙于自己的事业,基本不怎么出门,为了搞懂如果赤道变短怎么办, 整天陪着非洲来 的客户山珍海味,
哪里见得着米粉啊! 人啊,你不能整天对着工作,整天对着红红绿绿,要出来走走,看看这五彩斑斓的世界。

[正文第5段 | md]
炒股和旅游一样,你不能什么地方都去,要考虑自己的实际情况,你明明恐高,非要去爬华山,那不是自己找罪受吗?有的人看人家抓板,羡慕的不行,那也得考虑一下自己有没有那个本事。
王石爬珠峰,我也非常羡慕,但我知道,我没有那个本事,我就只能佩服人家,羡慕人家。 做自己能力范围之内的事情,你才能体会到生活的轻松。
我在昨天说,这里会有个芝麻反弹,市场很给我面子,真的反弹了。
!《》
但这是30分钟的一个小底部,反弹个两三天是可以的,但千万别抱太大希望。考虑到周线已经4连阴,本周收个阳线还是可以的。从周kd来看,本周应该收个阳线。我截图下面的图片时,周线是阴线,也就是说,本周会收在3032.63之上。
!《》
我参与的反弹,最起码要日线出来信号。
有人又在后台问,为什么你说跌就真跌了,你昨天说反弹,今天就真的反弹了,股市真的能预测吗?
我非常郑重地告诉你,能,真的能。我如果哪天吃饱了撑的,用一分钟k线进行分析,我能告诉你在几点几分开始反弹,在几点几分回落。
但这些东西,都是炫技,并不能帮助你真正的挣钱。

[正文第6段 | md]
真正的能力是看到一些反弹不伸手,看到一些下跌敢伸手。要看清大的趋势,不要仅仅盯着几天的走势。
祝大家生活快乐!
