[正文第1段 | md]
!《cover_image》
这两个月,我基本在山西的大山里。
我为什么突然出去这么久,一是有了时间,二是感觉这几年太累,实在应该休息一下,三是感觉自己再也研究不出什么,需要在外面找点灵感。
我过去也出去过,但都是十多天,不像这次这么久。
行情的走势依然按照过去的模式再走,只是稍有差别,上证稍显强硬的走势,让我稍微感觉有点意外,但依然在55线之下。
有人说,还有两三个月的上涨,好吧,我也希望上涨。你在看别人的结论时,不妨看看我去年的四篇文章
《今天是周三》
《让子弹再飞一会?飞不动了!》
《被套在2930》
《明天有一条线》
我在2022年的7月16日,发表了一篇文章,有人说那是我的代表作,因为文章提前3个多月指出了那个10月底的变盘点。
《下周展望(7/16)》
在今年,又有人希望我写这样一篇文章,但今年的板块活跃度与去年不一样,我怕耽误一些人挣钱,前面就没有写。没写,不代表我没有推断,既然已经到了六月,我就把元旦的推断呈现给大家。
!《》

[正文第2段 | md]
注意,这可是月线,只要有误差,就是一个月,你千万不要绝对相信,因为7月30和8月1日虽然差一天,表现在月线上就是一个月。还有,万一它提前一个月呢?我把最后一个高点时间抹去了,省得有人又去卖弄。
周线的图当然也有,只是我不想把它写到文章里,
波段对行情的判断是慎之又慎的,不会胡乱瞎猜。我经常对助手说,我的 文章不仅仅是给现在的人看的,将来的人还会看,你不能让现在的人和将来的人说:
这个人整天胡说八道。
我有的时候,把当天写的文章也截成图片,为的是不能改动,因为现在公众号可以改动十几个字符,有的时候,意思就变了,但图片不能改动。
有人说,你只看指数,不看板块,会丧失很多机会。这话有一定的道理,我也曾经发过一个11股的图片,里面不是都盈利了吗?最大的涨幅是翻了两倍,你以为我看不懂板块吗?
这是今年涨幅较好的国资云880746板块,附图是上证,请你睁开你那智慧的双眼看一看,即使最牛的板块,它有多长时间是逆势飞扬的?什么是牛的板块?大盘跌,它跌的少,大盘涨,它涨的多,而不是它经常逆势涨。
!《》

[正文第3段 | md]
看大盘的用处,就是牛x的板块也是顺势的。4月21日,5月9日它不也是跌成狗吗?你如果知道大盘下跌,是不是可以避免?
你看看国资云2022年11月8日以后的强度,但它们大部分时间也是顺势的。
!《》
你如果说看大盘没用,你给我看看2008年和2018年的交割单,我只想看看你有多么牛X。
即使你盈利了,你仔细回想一下,你的股票是在大盘上涨的时候盈利了,还是大盘下跌的时候盈利的?
你把市场的主力当成傻子了?你以为它们都是逆势拉升的?你知道给操盘手们上的第一节课是什么?顺势而为。
分析大盘有用吗?有,就是找一个上涨的环境做多,下跌的环境轻仓。
选股的意义是什么?就是选那些在大盘上涨的时候涨得比其它股票快,而跌的时候比别的股票跌的少。你如果认为你选的股票,大部分时间逆势大涨,你的确有点高估自己了。
在进入股市以后,我们千万不要高估自己,我们大部分是普通人,要想比别人多获得一点收益,我们必须得比别人用功,千万不要以为自己选的票有多么与众不同,那就离亏损不远了。

[正文第4段 | md]
多年的看盘,使我经历了多次大盘对我的教育,每当短期的走势没有按我的预期出现,我在想:中期走势是不是我判断错了?但最后证明,中期走势还是按原来的判断走的。
我这里没有动不动就吃大肉了,但我决不能让你吃面。我从不冒险去吃肉,因为每年都至少有两次吃肉机会,我着得什么急啊。
有人说,要从现在涨到8月,我不知道依据在哪里。但现在我看到的是从去年11月往上涨,结结巴巴涨到5月是3418点,也没有超过3424点。这再涨三个月的理由是什么啊?
我判断的依据是过去30年上证走势的模型,它是否准确,我过去的文章就可以证明。我不会云山雾罩、故作高深地忽悠你。
一个最差的结果是:你信了我的,因为仓位很轻,最后没有挣到什么钱。
还有一个最差的结果是:你信了他的,最后满仓套牢。当我告诉你明天就是底部的时候,你跟我说:对不起,我早就被套上了。
我也不敢保证百分百地正确,但我还是相信自己的判断。你也要相信自己的判断。
如果我错了,股指有力地穿过55线,我就等过了55线右侧交易,少挣一部分利润,这是我最差的结果。
上面是今天早晨写的。

[正文第5段 | md]
今天,也就是我说的周三这个时间节点,上证出来一个阶段新高。我上次文章说这个时间可能是个低点,但这个小周期发生了翻转(老读者可能记得,前面也发生过),既然出来了小高点,你应该知道了后面大概率会怎样走。
有人问,为什么上证现在走的如此墨迹啊,你看看5月线好不好,一根阴线吃掉了前面三根k线,这个月能不纠结吗?
不要纠结短期会如何走,要看中期。
祝各位生活快乐!
