[正文第1段 | md]
!《cover_image》
波段之门 波段之门 波段之门
我的一部分文章,都是平常零打碎敲出来的。你看到的文章,有可能写了一个月或者两个月。就比如这篇文章,大概写了两个月。
讲真,本人赚钱没什么经验,就那么几条,一般是波段底部到了,一直拿到顶部就行了。
这话说起来容易,真正的做起来,那是非常复杂和困难的。你如果真认为炒股那么容易,那你离赔钱就不远了。
中国人很容易被忽悠,所以才会出来传销这种事情。外国也有电信诈骗,但是受害的人少的多。
中国聪明人多,傻子也多。中国勤奋者多,懒汉也多。
中国人容易被忽悠由来已久,比如刀枪不入,再比如大跃进时的狂吹,但是这些稍稍动点脑子就能判别对错的事情,当时大部分人就认为是对的。
!《》

[正文第2段 | md]
我的父亲曾对当时一亩地产出三万多斤稻谷提出质疑,当时,我们那里也种水稻,他老人家用了一个傻办法,稻谷成熟以后,他把一部分又大又好的稻穗割下来,立起来放到了一平米的地上,后来把那些稻米脱粒以后称了一下,乘以667,就在一个大会上发言了。他说,我认为福建人在胡吹,一亩地最多可以打一万两千斤,还是在十分密植的前提下,但我认为这种密植是不可能的,以咱们这里的行间距,我认为最多打6000多斤。
父亲说的很诚实,很客观,结果也是很客观的。三个月以后,他被办了学习班,可能是在班上表现不太好,回来时,党籍也没了。
这都是时代的产物,请不要以为我对党有意见。虽然我不是党员,但我是最爱国,最拥护党的。原因吗,我在这里不能细说。
下面还是说股市吧。请对照2012年的k线,看下面的文字。
今年2月5日抄底( 《上午,我下手了》
),5月23日早盘逃顶( 《三图顶万言》
),你觉着炒股很容易,但有的时候,完全不是那么回事。
进入股市的人,大部分也是傻子,不是傻子,为什么九赔一赚?

[正文第3段 | md]
我就拿2012年5月逃顶以后为例,看看弱势情况下,赚钱有多么难!
2012年5月初的顶部,是非常好辨认的,刚好在合适的时间出现了顶部信号。
!《》
那就走呗。走了以后,就一直等那个b反。
b反是有时间和指标要求的,一般的b反发生时间就在下跌30天以内,等到了第24天,终于等来了信号。看黄线位置,那是第一次信号。
!《》
那天的两点半以后,我买入了,虽然没涨多长时间,真的涨了6天,但是没走,因为没有顶部信号。
6月19日开始下跌,关键是你不知道这次反弹已经结束,你以为调整几天以后还会涨,一直等到21日破掉了成本线,无奈止损,抄底失败了。
到了25日以后,又出信号了,有了上次的教训,已经不敢抄底了,因为我们的经验是:如果第一次出信号反弹很弱,说明整个这轮下跌都很弱,只有等到大的变盘点。
下一个大的变盘点在7月底8月初,我们又信心满满的在8月1日抄底,预期涨到9月初,一个月的行情,做为反弹来讲,还是非常有诱惑力的。
!《》
我们就在第二根黄线那里抄底了,很漂亮吧?

[正文第4段 | md]
涨到8月9日根本就没有什么见顶信号,拿着吧,8月13日一个向下跳空,没当回事,只要3天内拉回就行了,到了8月15下午,实在看不到拉回的希望了,只好出局,这次是保本出局,又是白费精力。
9月初也是大的时间节点,实在是不敢买了。
9月底又是个大的时间节点,又进去了,这次终于吃到了大点的肉,哈哈,我们知道理论顶部时间在12月初,那可是两个多月,拿着吧,但是到了11月15日,图形太难看了,估计不是abc下跌,就是12345下跌,又几乎是保本出局。
你看看,下跌路上的抄底是多么困难,它是不以你的意志上涨的,你知道时间节点有个屁用,时间节点一般是一高一低,但是弱市可以在两个节点之间是做出头部,两个节点都是低的。
有人说,那你9月底的抄底,为什么不在10月22日附近走啊?你那不是韭菜思维,是看了后面的走势得出来的sb思维,你怎么知道那里是顶?它根本就没顶部信号,也不是大的时间节点,你根本就没有察觉到它后面还会下跌。
股市里某一天挣钱很容易,某个月挣钱也很容易,挣一年钱也很容易,难的是每年都挣钱。

[正文第5段 | md]
你发现没有,越是新股民越牛x,经常在后台跟我吹牛,说在哪里进去了,刚好是个底部,说自己已经形成了一套盈利系统,要跟我交流交流。我说你账户里有多少钱?他说2000元,我什么话也没说,直接把我的一个账户截图给了他,他再也不说话了。
你挣了大钱了,再跟别人交流,先学会说话。就像我跟马云对话,我肯定不敢说跟人家交流,只能说向人家讨教,我怕大风扇了我的舌头。
还有的刚炒股没几天,账户里连个百万都没有,口口声声说自己财富自由了,你自由个毛,你那点钱在北京连个厕所都买不全。
我不是瞧不上钱少的,谁都有起步的时候,你连一年钱都没挣过,就说跟人家交流,你这话也太大了点,眼里还有别人吗?
现在的年轻人,有的实在是缺乏教养,连基本的礼节都不懂,就知道吹牛。
做人要谦虚,是那种扎根在心底里的谦虚,才能学到更多的东西。
做人要低调,就像空气里的一粒尘埃,你才能看到别人的优点。
我们炒股会遇到各种走势,你不可能连小的顶底都能区别,我们一般只能判断大点的顶底,一些走势的陷阱,我们是不能避免的,我们只能靠纪律避免过大的损失。

[正文第6段 | md]
比如今年7月18日,我知道是个时间节点,但在这一天,上证既出来高点,又出来低点,我就不知道后面怎么走了。
人人都有盲区,你没有盲区,股市里的钱不都跑到你一家去了吗。
股市里的问题很多,我们根本就研究不完,因为它很费时间。
炒股是一件实实在在的事,经常有人在我的后台吹牛,请闭上你的嘴,把吹牛的时间用来研究。
马云看人家的文章,也绝不会在人家后台吹牛,何况你!你一张嘴,就有一股臭味,我只能更加的瞧不起你。
老老实实地学吧,别再弄些乌七八糟的东西。
你也再考察一下,从全网来看,有几个人在2月5日的上午抄底,在5月23日的早盘斩钉截铁的让你走。
听到什么事情,看到什么文章,一定要过脑子想一想,不要无脑相信,你对着过去的走势去思考,往往就知道有的人在胡说八道,只是你发财心切,把胡说八道当成真理了。
我现在知道2012年为什么走成那样了吗?知道了一点点,但是不全知道。随着我的努力,我会知道更多的原因。
当我搞不明白的时候,我就不去交易,这也是我多年来保护自己的宝贵经验。

[正文第7段 | md]
有的人说,你为什么不写短线的文章啊,波段不是不会做短线,那东西得盯盘,波段不是职业交易者,我一年中的大部分白天时间是在野外度过的,白天时间很少能盯盘。
还有人问:有什么群吗?有什么直播吗?
天,一个公众号已经让我筋疲力尽了,不定哪天就停了。我还搞群,搞直播?我图啥啊?图钱?你给我几百万我也富不了,我没那几百万也穷不了,我炒股弄个温饱就行了。熊市我也不怎么做,一个牛市几倍就来了,我挣钱着什么急啊。
再说,我搞群,搞直播,我还有时间去搞研究吗?我的水平还很低,股市如果有100个问题,我连30个都解决不了,我有什么资格去搞群啊,搞什么直播啊。
自己挣钱很容易,但是让一批人挣钱太难了,最后让人家独立的挣钱就更难了。人与人的追求不一样,我的追求是,你写的文章不仅让现在看的人受益,还要让将来的人受益。你的一些文章,要让将来的人奉为经典,你的顶底结论,要让将来的人也叹为观止。
人的肉身不可能永存于世,但人的思想可以永存于世。

[正文第8段 | md]
那么多人在那里抄袭,每年都是十几起投诉,这既是坏事,也是好事。如果我的每篇文章都在那里胡说八道,会有那么多人抄袭吗?
我的快乐是什么?是解决了股市的问题。就在六月,我把证券的底部基本解决了,并且很快的在7月9日的文章中用上了, 这不是很快乐 的事情吗!
!《》
苦恼的事也有,那就是判断错了的时候,不过,它不会让我长时间的苦恼,也就一会,因为又发现问题了,我又可以研究了。
我可能一辈子也解决不了股市一半的问题,但是,这种研究会给我带来快乐,
我也希望我的读者不要误入歧途,踏踏实实的去思考每一根k线,把每一步都了然于胸,安安全全 地去挣钱。
祝大家生活快乐!
为了大家投票方便,我把链接又挂到了文章的下面。
!《》

[配图2:[2024-07-20-0942]_我们的教训_3.jpg | ocr]
RENMIN RIBAO 麻城建国一社出現天下第一田早稻亩产三万六千九百多斤福建海星社創花生亩产一万零五百多斤紀录
