闲 聊
闲聊一：
最近好累，
导致敏感度下降了，
昨晚降税的新闻
也没看，作为短线选手太失败了。
其实选股也是超级简单的，
选股方法在我的复盘里面来回讲过很多次了。
问财搜：机械+次新，然后按照上市日期从近到远排序
早上看集合竞价，哪个有异动，就上哪个。
开盘赛腾股份直线拉板。
今天机械板块板了不少，明天溢价又是一大把。。
一个躺钱的好办法。
你可能要说我是马后炮，
没错，就是马后炮，不在马后好好总结，怎么做到下一次马前炮呢。
今天等我研究到这个，
中午的时候我更新了一条留言，意思就是说机械板块今天还有机会。
你去看好了，中午上面这个表里面的股，大部分都还是绿的。
今天肯定大家晚上都会研究这个板块的，所以白天先手布局，就是抢先手。
就跟我上午5午盘留言军工，是一个道理。
这几天的轮动已经加速了，
昨天最强的物联网和数字中国，晚上一顿爆吹，今天直接挂了，
今天又是不少10+的面。
行情好的时候，当有新热点的时候，大家一顿狂吹，行情会延续，会高潮，会加速。
行情变弱的时候，基本都是高开低走。
闲聊二：
这个礼拜好累，
客户客诉个不停，
写复盘也好累，
今天晚上踢完球回来，完全是靠身体本能开的，
脑子里在转啥完全不知道，
本来还要送同事的，
硬生生直接开回了自己家，才发现：忘了送了，
四目相对，
好尴尬
最后人家去坐公交了。
闲聊三：
今天一大早看到一条留言
让我感到很欣慰，
又有一位，要回本了。
我的复盘本来就是写了给自己看的。。
用来记录自己的历程
我也从来不互推，不推广，
默默的就有了上万的阅读，
感谢大家支持。
闲聊四。
最近市场变化的太快了，
很多你的所知所学，突然间就不管用了。
比如昨天的尾盘炸板潮，
一般来说这样的炸板炒，今天一定会有反包板的。
正常来说，这样的反包板，一般有几个加分项
前一日炸板潮中，最晚开板的，最小市值的，平量的，跌幅最小的，反包可以新高的，有龙头属性的。
以上都是加分项。
可以看到，昨天的炸板潮中，相对较好的应该是爱了达。
也确实，他今天的集合竞价是最强的，
看着集合竞价的抢筹，我差点以为他要直接冲板了，
在中午的时候走的最强的是朗新科技，
然后，最后板的却是712这个盘子最大的。
最近市场还有很多新现象，
都和我以前所理解的不一样。
有点蒙圈了。
赚钱效应
炸板率41%
当市场开始加速轮动的时候，
赚钱效应就会变差，
因为昨天的热点，没有延续性了，
让大家都能赚钱，才是好的行情。
我今天买了股，日内就回落，明天还低开。
这个时候 部分人 ，肯定就不想动了。
当不想动的人越来越多，那么市场的活力，就会下降。
直到出现杀崩潮， 部分人 恐慌割肉出来后，
手上有钱了，就又会怼着新热点而去，
本想空仓的 部分人 ，一看这个热点持续好几天了，
心想，不行，不能错过，
然后一买又套了，第二天就不想动了。
周而复始的圈。
大 盘
今天大盘大涨，
很多人留言，说打脸了，
说我是标准反指。
但不管怎么样，今天上证的这个大阳，是改变不了我的看法的。
就看上证50吧。
早上跌的太惨了。
乖离率扩大，触发了一波超跌反弹。
即使这样都没有站上5日线。
并且是个平量大阳，
只能定义为超跌反弹。
这种量，这种形态，是改变不了趋势的。
反观今天走的弱的创业板
甚至连5日线都没有踩一下。
谁强？
谁弱？
大盘今天的大阳，虽然是平量的，
但是他有一个更大的指导意义是想表达，
大家好，我要开始企稳了。
热 点
今天晚了，就不一一点评了，
周期板块不建议去，
暂时看是超跌反弹，
明天不建议去接力。
个 股
个股复盘：
昨天一堆炸板之后，
感觉第一个是市场有变化，
第二个是自己状态也不好。
准备空仓调整了。
昨天的票开盘全清了。
另外今天买股都是10手10手买着玩的。
就这样，买啥啥跪
最后持仓如下：
英科医疗昨天是想博晚上出除权公告的，早上杀的太惨，就先出了一点，所以浮亏就变多了。
思特奇今天看看5日线踩的很稳，也没动。
那几个打着玩的，也不想说啥了
个股展望：
先讲一句，明天周五不建议买次新，
因为周五惯例是要发ipo的
和富士康上会相差一周的仙鹤上周已经发布了。
就是说，从这周开始往后，
富士康这鬼玩意，随时随地都有可能会出现在周五晚上的名单里。
这是一个巨大的雷。
巨大的吸血鬼。
他要募集270亿，
目前市场的成交总额才4787，
最恐怖的是他上市以后，第一天涨幅44%，这就是388.8亿的流通盘，
一旦开板，按照50%的换手率来算，就是190亿没了。
你可能会说，市场钱这么多，很可能参与富士康的是场外资金，
话是没错，
但是一定会有专门炒资金的资金参与这个股。
吸走个50亿，其他次新就是跌停潮了。
我们现在目前，毕竟还是一个存量博弈市场。
资管新规落地，市场解读为利空落地是利好，今天大涨。
但，请不要忘了，资管新规里面，新规的限制的钱，早晚是要离场的。
今天还是没什么状态，本来不想写看好标的了，
但是想想思考不能停。
1：减税概念
这个是个新题材，今天是第一天，
明天会不会继续，不知道，但是龙头可以关注下。
赛腾股份，
还是那句话，龙头都死了，小弟也不会好，还是那句死也要死在龙头上。
剩下的基本没看到太好的了
主要是这个要结束了，
月底最后一天，不想开新仓了，
休息一天，调整一下了。
什么?你说我一休息就会暴涨？
没关系，我还有踏空战法。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：物联网高潮，早上切了多点共振有讯达，高送板块任何个上板在这个节点都有可能共振到。作享周一高溢价
答：怎么这么神，，我一休息，，，就会爆啦。。。今天尼玛是周五啊，，，为啥还能拉成这样。。。。周末看来又有什么大新闻出来了

问：伤心的是002877吗？
答：借楼：今天市场又开始炒传感器了，问财搜索次新+传感器，只有3个股，2个板，还有一个现在才1个点，，。。。自己去搜吧，

问：这几吧逼空逼的，川神都给逼怂了。近期我做的也是紊乱，昨天去做了大保健，又有信心操作了
答：借楼2：不要怕，下午继续逼空，就打踏空板，，只干新版块的日内龙头，比如说某个反复伤我心的股，今天新高了，气势如虹，下午要是板了，我二话不说就腆着脸上了。反正早上开盘干了我昨晚复盘的计划股，赛腾股份，已经一个板在手了，

问：创业板疯了，看不懂了
答：借楼，，昨天创业板休息了下，今天又开始突突突了，看好创业板的观点不变，，但，我继续休息休息。迷你仓玩玩。。另外今天不建议追高，毕竟是周五，下午会有谨慎派离场，谨防冲高回落

问：川神应该是个与时俱进的麦霸，各种歌词信手拈来。。。唱首凉凉吧，这两天的心情
答：凉凉夜色，为你思念成河，化作春泥，呵护着我浅浅岁月，拂满爱人袖，片片芳菲 入水流，凉凉天意，潋滟一身花色落入凡尘 伤情着我生劫易渡 情劫难了折旧的心 还有几分前生的恨

问：如果次新下杀，高送是不是也就嗝屁了…
答：富士康这周应该还不会上，，有可能是下周，刚好清明节，，给大家留下一个惨痛的清明劫。。。

问：川哥，打板是博第二天的高开溢价还是涨停，
答：打板最早的目的，就是第二天的高开溢价，只是发展到现在，渐渐变成了，打板就是要博妖股了。。。。变味了

问：川大，今天地产起来了，是什么逻辑？
答：建议看看机构的解释，写的很好，各种预期差，但是有啥用，都好久前的研报了，之前一直跌，今天一涨，机构就把几个礼拜前的研报拉出来重新解读了下，为啥强势。不过房地产板块一涨，一定会带动钢铁和水泥，，，这个逻辑真有意思

问：没看到英科医疗公告，倒是看到木林森发公告了4月10日川神怎么看
答：木林森就是标准的3天出公告，怎么英科医疗这么搓，这都4天了还不出，效率真低，再拖下去，智能自控都要开始抢权了。没劲

问：今天买了逆回购。休息下，最近背啊，本来川哥的智能自控我是重仓的，原定是拿到月底的，周一在群里大家一说，稀里糊涂就出掉了。 然后周二三就不说了 周二大跌时，想着上证50跌多了，低吸了点南航。昨天大跌下，今天又跌下，其实才亏三个点，怎么就割了…然后下午南航最高涨了六个点 这个月初跟你混的利润，基本快被浪光了。 哎，下个月继续努力吧
答：炒股还是要独立思考，看看我3.15号文章的附条，写的多么的明确，中心店是3/28号。。然后智能自控3/28号就涨停了。。。想想我就佩服自己怎么这么傻逼就卖了。。

问：川神 泰禾集团能看到多少？
答：他明天的涨停价位置，是前期的高度套牢盘位置，要想连板，难度比较大

问：我发现…好多股涨停根本没逻辑…只是资金在搞…有赚钱效应…于是就有了逻辑…我想法对不…川大…好多题材…炒了7一轮又一轮…哪里有预期
答：题材股，本来就是资金炒作的一个名头而已，不用太在意了。价值投资股也是一样的，也是个名头，目前大部分的价值投资股，都已经远远高估了，股息年化收益率才1个多点，还不如存银行呢。机构天天教育韭菜要价值投资，要买有业绩有分红的股，可是机构最终排名，还是比的市值增长，而不是比谁股息拿的多。

问：正准备明天低吸建科院呢，爱总这个雷提醒的及时，不管建科院会不会赚钱，有大雷的地方就不应该去，钱是赚不完的，但是能亏完
答：建科院雄安属性大于次新属性，，，我今天讲的主要针对近端那些纯粹炒次新的，次新股

问：我本来以为川哥今天京汉会做T的，没想到你直接割了，难道你不相信今明天会有赌徒进来吗
答：今天晚上我看了新闻才明白，为啥这两天雄安涨了。。。

问：明天买苏博特
答：买这干啥，这股我买了两次，发现里面有恶庄，真的很可恶

问：想问川大也踢球还能射进吗？我现在踢球基本上用眼神参与防守，老男孩搞不动了。今天好死不死上了合肥城建
答：上周进了6个，今天有点退步，进了4个，不过这周头球进了一个，吸取了上周的经验，进行了微调了

问：中石没高送转，这是要步星帅尔后尘的节奏呀！！
答：这个股本来就不会高送啊，这是一个成长股，就是看业绩和一季报业绩快报的。 星帅尔没有业绩，但是铁定高送，所以是博弈高送，从下面起来涨了40%了，结果高送不及预期直接挂了。这两个股的逻辑是不一样的，

问：为啥大家像打板一样的抢沙发，没啥意义。看完谈感想，写心得才是最重要。打板我不会，学做一个隐蔽的猎手也不错，但是我需要逻辑，完整的套路。这点川大做的很好，身体是公司的，头脑是自己的，不是分裂分子，就一定是周伯通般的绝世高手。如果不打板，川哥认为超跌的股什么时候回起来点，记得去年主流一直的调子是，白马一马平川一日千里，垃圾万劫不复地下十八层。问题是，炒题材又回来了，那么超跌的是不是会有点戏。都玩次新，股市估计天天闹肚子了。
答：炒超跌的很简单，，当年抄小抄新炒垃圾的时候，就是怼着谁盘子小，撸水

问：昨天我的留言里还提了句降税，今天打板0410，追高600560，感觉不好，怎么就忘了刺心+，看指标，怎么看刺心的背离快出现了。资管新规短期好像也有些影响。
答：留言太多了，好几百条，我每天只能看个1/3就累得不行了，，看到了我肯定回去研究的

问：想了解下我关注多久了？重没上墙
答：3个月多4天，这才是你的第二条留言，，，上不了墙不奇怪啊。。。

问：中石本来就不会高送？为什么？公积金都2.9了，买的人应该都是奔着高送去的吧！
答：新股上市，极少高送的，高送一般都是解禁前发布的，这样太高股价，方便股东卖票

问：今天上，是赌成妖。明天下，是不看好周末。今天那只手把资金从创业板赶到主板，有点维稳的意思。可是为什么要维稳？
答：主板今天是平量，并没有增量资金，其实不存在哪里敢到哪里

问：今天继续昨天相同的剧本，开盘割了万马，打了广和通，然后就没有然后了
答：然后你明天不想打板的时候，，就会开始打板不炸的情况看了
