这是一个系列，今天怕继续沿用（一）到（四）的标题，会有人打我。。。
特码的这是吃法行情吗？
想象中是这样的
而我目前实际是这样的
不要问我为啥照片是灰色的
因为吃面的时候不是要关灯吗？
五：开会题材
十月份有个大会，一般来说每年过年的时候，和下半年的十月左右，都有一个大会，市场普遍会认为大会期间会有窗口指导，不会跌，所以常常会迎来一波炒作窗口，也就是我们常说的，一年两次的吃饭行情。
开会的时候，一般都会有开会题材，分两种。
1：一是开会主题而诞生的题材，今年的主题，好像聚焦经济革新，因为毕竟马上就是改革开放40周年了，期中一项比较明朗的政策，税务相关，比如：各种减税，比如退税补贴增加等等，这个要等实际会议公布以后才知道。
2：二是些常规炒作标的，
比如说16年的时候，做会议系统的飞利信，叠加当时智慧党建的主题，这种超大盘子的股，都干了40%多。。
比如说去年的中科信息，本来他在箭头的位置超级大栏板没封住要嗝屁了，但是在那个周末扯上了19大概念，后面又是8个板。。
比如说：宣传概念：新华网，人民网
去年十月开会，
新华网是这样的，
人民网是这样的
因为人民网盘子大，所以一般是干不过新华网的。
今年2月开会的时候，新华网是这样的。
所以呢，看到这里对这个 题材大概有点感觉了吧。
最后总结下股票池，能看看的其实也就两个：
中科信息：14亿流通盘，填权（去年年报10送8），无资金关注，呈现自由落体状态中
新华网：29亿流通盘，很老的填权（前年年报10送15）。有资金已提前开始潜伏，及时本周两次大跌，里面的资金都是强势硬抗，你可理解为有短庄，
然后呢，到时候主题公布后，虽然开会进程的展开，会有陆续的政策出现，那些到时候才会是重头戏，介个要到时候再说了。
最后要说一句，我个人认为，不管大盘怎么样，有些机会到了节点，总是会出现的。
比如说国庆写的《题材（四）》三季报，文章里面写的最后节点是周五，看看昨天，三季报板了好几个，出业绩的，或者有预期的。
还有一点，做潜伏很难，很大一部分人根本不是做潜伏的料，
1：不会卖，比如大盘有风险了不知道跑，比如了结节点已到也不肯卖
2：对题材不理解，全程焦躁不安，一两个点的波动都无法做到持股，随便就卖了。
去年为什么潜伏好做？因为去年大盘很稳，没有巨跌，最多一次也就-2点多。大盘稳，那么你潜伏的票基本也不会跌，当时机一到坐等拉升，然后了结。爽歪歪。
今年潜伏为什么难做？周三复盘也写了，今年都巨跌了6次了，整个大盘趋势向下，那么大部分的个股，趋势也会向下，所以潜伏很容易潜着潜就被埋了，尤其碰到巨跌的时候，都是恐慌盘夺门而出。
即使逻辑再硬的票，人家想的也是，今天先卖，明天跌开再来接回。卖着卖着，有些票形态就被打坏了，第二天别人也不愿意买回了。
所以，潜伏请谨慎啊，
另外大盘虽然跌成狗屎一样，但是我对10月份会有吃饭行情的观点依旧没有动摇，明天再来写。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：还带把自己留言置顶的？
答：我就是不一样的烟火

问：为什么大佬能天天更新？
答：我蛋疼

问：你和小恶鱼一个群吗
答：没有任何交集，不妨碍向人家学习

问：今天小鳄鱼开了一个公众号，不知道是不是他本人？
答：今天结婚还有时间开公众号？假的吧吧

问：川大，请问10月份的会指的是4中全会吗？
答：是的，预计10~12月召开

问：川大，如果周一锋龙倒下，但大烨和兴瑞科技连板，次新应该还能继续热，我觉得在这种情况下，低吸雅运核按钮应该有肉但可能不如汇得，另外金奥博和欣锐科技这两个预高送股有涨停潜质，都是前期人气股，后者又和兴瑞科技读音只差一个前后鼻音（好像有点不科学迷信了哈）。假如锋龙还不倒，那这3个股的逻辑就更硬一点了。
答：都觉得锋龙会倒，他就不会倒

问：请问如何看出有资金潜伏？
答：K线上不是写的明明白白，清清楚楚，此票已有短庄入驻，谁来试试，看老夫怎么洗你。

问：前几天潜伏新华网被埋了，夺路而逃
答：然后现在看看形态还是没走坏，是不是还想买回去？ 其实讲真的，会太远了，还不到埋伏的时候。

问：川大，现在保守和悲观都认为：沪指还要突破2500点，创业板可能突破1000点，然后才逐步的筑底，您觉得会到这样的点吗？如果真这样个股平均会有5-15点不等的跌幅了，您简单给说下
答：创了新低以后，就不要预测底了，没有太大的意义。另外每个人都有自己的算法，不足而一，没有什么对错，算点位这种没啥意思，我记得我3月份还是几月份就算过，大盘会先撸到2713，如果撑不住就要到两千四百多点来着的，具体忘了，，这种算点位的意义不大啊

问：辛苦了！本人心目中排第一的股票号！
答：抬爱了

问：中科信息已经吃了个地板了，不过资金已经腰斩腰斩变迷你了也买不多
答：买的也太早了，现在开会时间还没公布呢

问：小鳄鱼也结婚了呀！
答：今天结婚的

问：冰川哥，应该好好研究研究深圳政府出手救市题材。
答：这种大新闻，不用研究，明天晚上各大财经网站会给你列好概念顾得

问：小鳄鱼巨帅
答：你这名字，。。为何要用武器大师做头像。。。

问：深圳百亿资金解决质押的消息算大利好吧？
答：名单没有公布之前，可以理解为利好深证本地股。深圳版块，非国有控股的企业

问：川哥，今年十月开什么会呢
答：四中全会啊

问：小小鳄鱼鱼的份子钱都不知道给了多少了...加起来怕是有十几万？
答：......................那你亏的，还真不是都给人赚走了，有个10万分之一，差不多

问：菜鸟吃完韭菜打卤面爬出来问一句：埋伏填权股的话，出票时机是什么时候？
答：填权股怎么埋伏？ 你是想做补涨吗？ 这种没有明确的出票时机的，因为没有时间节点，

问：我要把顶置留言截图留存，得不到川神的微信，知道叫什么 头像啥样也好，哈哈哈
答：和公众号一样。。。

问：第一？川哥我的春光科技两天跌了12.8个点，周一该不该清了
答：是我，我都不留隔夜的。（=´口｀=）

问：川哥，你这个风格很低调啊，这几天虽然行情很差，但是你的票很好啊，手握风龙跟大爷，你应该是爽的很的 是怕出来炫富被人砸鸡蛋吗？
答：换了别人 一般都是大吹特吹《手握两大龙头云云》但是没有意义，只有个人自己的账户，才是冷暖自知

问：押韵这个横盘让我对近端新股有点幻想了 打板不行反复低吸看起来还可以啊 30多块，10个亿左右的流通盘 顶固，兴瑞感觉后面都可以尝试
答：近端次新低吸没问题，追高什么的还是先不要了。

问：政治局会议才会决定开会时间，一般是政治局会议后一个半到两个月，今年到现在政治局会议还没开，那么今年的大会应该是在12月了。。。
答：开会越晚越好

问：不通常是逢会必跌吗
答：那是会后

问：我先点开大师的公众号，后来才发现文章是盗版的，没抢到先手
答：................

问：跟川神在一个圈里一起炒股的，你们的力量该有多么强大
答：没有啊，和他们没交集，

问：点赞，广告，到10月中旬了！锋龙没赶上，还有其他的股可以起来不
答：会有的
