闲 聊
刚踢球回来，
今天盘面大涨，涨的很多人都怀疑人生了，
其实不要惊讶，这就是情绪，
摁，目前炒股就跟一个公主病的妹子谈恋爱一样，
你可能知道他下一刻的情绪是啥样，但你完全不知道她爆发出来的时候是啥样的。
前一刻她是这样的。
下一刻不如意了，就这样了。
你立刻送个包，瞬间就这样了
周二的时候，我说了
因为我看出了盘面要跌一下，结果早上一个消息2000亿的消息出来，直接干崩了。
昨天晚上复盘一看情绪图，
知道昨天要跌，谁能知道能跌这么多
知道今天要涨，谁能知道能涨这么多
炒股真是难。。。
闲聊二：
以前的市场，抢龙头，开盘集合竞价见分晓。
至少前几天都是，
今天又开始新花样了。
早上集合竞价，智动力最好，天华超净中间，山河药辅最差。
市场现在怎么选择，
去掉一个最高分（智动力）
去掉一个最低分（山河药辅）
然后就剩下天华超净，抢的龙头，下午更是带起了宁德时代，
完美。
一个选股新花样，又学会了。
赚钱效应
连板率29%
大 盘
明天大盘走势参考这个，
明天是周五，走势应该还会有一个上影线。
热 点
个 股
个股复盘：
今天开盘知道开盘会很好，所以一定要开盘就上，
所以开盘就割了福大合金，
开盘打了三单，
点完就上板了，然后嗝屁了。。。
爱婴室上板的时候，反手还了同样多胎+人民币贬值的创源文化，
也凉凉了，
凡是是纯人民币贬值概念的德意文创涨停了。
今天干了一笔SB操作，
本来想砸下去再低吸的，一路抢上去了，没办法，只能买回了。
上周六的文章我写过的。
中午的时候觉得创业板长得太吓人了，认为今天是周四，下午还会回调一下，就把顺网科技和英科医疗卖了。
顺网科技这个票还不错，跌下去了买，基本能吃肉，创业板是主线，从成交量来看，大家都很认同，所以这种创业板权重，后面机会多多。
持仓如下。
个股展望：
今天不写展望了，
因为明天可能会比较难操作。
昨天开仓的，今天吃肉了，大部分的股
然而我今天割了福大合金，所以我今天还是亏钱的，很伤。
唉，怎么板么，股市每天都要开，生活还要继续，
只能站起来继续撸了。
讲讲明天的机会，
天华超净，如果能上6板突破空间的话，那么明天新能源板块可能还会有爆发。
想当年天华超净的两个小伙伴，星云股份和雪莱特也有机会，
像上上周的新能源板块龙头欣锐科技，低吸可能也有肉，连晓程科技都趁着这波芯片行情，反抽了一个板了。
像再之前的新能源龙头超频三，低吸可能也有肉，
当然以上讲的都是建立在天华超净的连板上。
另外，明天想去接力芯片的请小心点，要去尽量选择前排标的，原因我之前写过的，今天后排的芯片，明天务必不要去。
明天星期五，还是需要谨慎的，另外从情绪周期来看，
正常来说明天的涨停板数量应该在40~50家，炸板率在40%~45%左右。但是周五还是会有避险资金规避的。
留点资金出来，留着周一干新热点，是挺好的策略。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：感谢川神，早上买了星云股份，
答：因为盘面没什么好说的，也没啥好借楼的，所以就没有啥更新了。

问：南京跟绿动在打乒乓球
答：提醒一下，今天深信服跌停，对近端次新影响会比较大，，尽量规避近端次新。。最近近端次新天天冲高回落，已经累积了大量的抛压和风险了，谨慎

问：借楼川哥说几句
答：今天基本窄幅震荡了，，拉高基本可以考虑高抛了，，砸下去呢，可以考虑低吸。，当然，我今天是不准备操作了。

问：突然感觉不会炒股了，这都什么玩意儿
答：我也啥没看懂，，，空仓了。

问：川哥，中石科技是前几天在你这里挖的宝，拿了几天，还做T了，今天上午下杀忍住没卖，因为进得早，成本低，怕明天盘面不好，尾盘减了半仓，现在赚了十五个点了(小仓位，本少)，谢谢了，自从关注了你的号就没亏过钱
答：真是优秀。

问：你今天为何上了一批杂毛。。。不像你啊。。。
答：开盘的时候哪里是杂毛，盘前有一个新闻，下面多生会有奖励制度，这个利好多胎概念，爱婴室第一个上板的，龙头好吗。德意文创第一个上板的人民币贬值概念，也是龙头好吗。买的时候，没几个涨停，收盘时候一排涨停，才变成了杂毛

问：看了川哥说润和材料和中石科技，加入了自选。川哥上了中石，利用反向选股法，上了润和，今晚就出公告了。明天拭目以待。哈哈哈，好吧其实不是这样，我是把次新股创业板这个搂出来过了一遍，发现润和是增长而中石是扭亏，润和连续几天形态是量价增长
答：你是不是没有算净利润啊。。

问：咋样不知道，被你说最好的智动力日内巨面，连带着绿色动力也不行了…好在管住手没上车
答：不是最好能开一字板咩。。

问：川大，我能不能说误解了你的信息，吃了智动力超级大碗面？盘前挂涨停入，妈呀，开盘几分钟来不及撤单，就立刻发方便面了。我这明天何去何从？还有救么？全仓直奔跌停啊。
答：。。。。。。。。。。。。。勇士啊，正常来说，我是直接就割了，参考我今天的福达合金，也是直接割

问：那两个情绪图是啥？同花顺有吗
答：我自己做的，同花顺为什么会有

问：川大对于大盘预测真真准。 川大，之前是不是推荐过一本股市的入门书叫什么300天的？是讲股市基本知识的，能把书名再发一下吗？我买回来啃一下... 自己都觉得老问很烦，但我自己又看不懂，今天大盘大涨，顺网才等于回到前天收盘价高两分，看着一片大红，眼馋
答：预测准有啥用，，还是亏钱啊

问：20+？南京证券明天怎么看？
答：有两个模板可以参考。1：一月份的财通证券，2：前年的第一创业板

问：中石尾盘已经出了，是不是卖飞了
答：明天才知道

问：中石开盘卖80接了回来……因为不想“悲从中来”
答：卧槽，，，这个梗，给你满分

问：前几天埋伏的建新股份，昨天卖了，但看到业绩公告，然后今天无头脑地上了，请问明天大概会怎么走，谢谢
答：今天我算了下，从业绩来说，还真的就是神马股份最好，所以他走的强是有道理的，建新对比神马，还是差了一点。明天走势肯定要低开的，会有冲高，但是有限，如果行情好会走高，如果行情差，今天进去的短线资金，明天肯定砸了

问：霸哥玩静态图，工科男神冰川兄风骚起来更胜一筹。
答：听不懂啊。。

问：关注川神应该好久了。三月份入的市，刚发芽的韭菜还没长高呢，就碰上了各种大涨大跌，截止目前，资金还亏损十五个点左右。每天看复盘成为了一种习惯，为数不多的好习惯之一~ 周一上了南京证券，这两天收益可观，吃肉不忘复盘的，感谢川神~打赏不多，以后挣钱了再“喜欢”更多，会一直支持下去
答：3月入市，大盘都跌了13%了，正常人要跌了39%了，你才15个点，很优秀了

问：可别说欣锐科技了，周三抄底今天磨了一天，不到四个点利润。
答：今天有个上影线洗盘呀，晓程科技昨天上班的前一天，也是一个上影线洗盘。。

问：创业板明天再涨就突破平台了，很多科技股也是横盘很久，明天再涨就突破平台了。 所以明天能不能对行情看高一线
答：如果明天是周123，自然看高一线，明天是周五啊

问：点个赞，好长时间光看不练，动手点赞。看能不能上墙。
答：关注是十个月了，，第一次上墙啊

问：绿色动力大肉变肉丝，这种上演无数次了还是跑不掉，川神有办法避开这种回撤么
答：以前写过啊

问：川神的建新也走了？
答：也是中午走的，忘了说了

问：川哥，那个什么猛男值菜比值的指标，在哪看的?同花顺找了一遍，没找着……
答：自己做的

问：这么多公布中报业绩预告，居然没有一家有提高送转的，是政策变了吗？
答：这是预告啊，不是中报啊

问：川大 南京证券牛逼的 明天继续大肉
答：记得止盈。

问：猛狮科技属于你下午说的龙回头么？下午重仓买进！
答：只能说有可能，但不是一定

问：伟隆今天板的时候止损了！不知道是不是卖飞了
答：不会卖飞

问：川神技术90分运气60分不能再多了。
答：操作0分

问：天成自控开盘上车没有成功，又没有预备方案，只能看着“江山一片红”。双一科技第一个反抽就卖了，接近回本吧。这么好的行情，手上没票。明天买还是下周一买，这是个问题。哎，最近赚也没咋赚，亏也没咋亏，但是觉得很累。
答：神经病行情

问：宁德这业绩 确定不会打压新能源？
答：要看扣非啊

问：我怎么觉得明天收盘是绿的
答：收绿收红其实都不重要，基本窄幅震荡了

问：今天打板宁德时代 确定是被天华带起来的吗？我觉得不是呢
答：戴起来是有多重因素的，天华肯定是其中之一

问：北京文化也该反抽了吧？周末估计票房能超战狼
答：药神的票房开始走下破了，明天应该会有来博周末票房的资金进来，可以趁机跑路

问：开盘一看智动力 绿色动力2个顶一字 砸盘。山河跌停。。。吓得我把天华超净直接割了 。。然后就悲剧了 德艺文创看了10天的盘了 本来今天红开就像买入的 。。 给天华这比神操作搞的脑子混乱了 气晕了，居然没买德艺文创、、 还脑子秀逗了买了永和 1天白玩、 预埋的金奥博和 帝欧家居倒是给了点安慰奖。2个票都转6个点 。高点出局 收盘的时候，无聊买了1W块的乐金健康娱乐票
答：买这么多票。。

问：川哥，你怎么吧霸哥的女朋友上图了，莫非……
答：真的吗？

问：今天南京赚钱宿量涨停.川神有啥看法.继续拿吗
答：我个人建议，参考一月份财通证券的走势

问：进入福达合金，算是低吸强势股嚒
答：不算，还没走

问：川神，还是不知道智动力错在哪里，四个换手一次加速都不行？一字涨停应该说是符合预期。同样的明天天华也会加速，不高开7-8个点那都是低于预期好不好……
答：现在市场，谁看得懂？

问：还是一直买卖金银河，感觉这一只真的能做到很后面了，另外想问一下川大，你以前那个开户的呢板块呢。。想再开一个户
答：后台回复“名额”“开户”

问：川老大，看你买了建新股份，今天也跟了，你是不是脱手了已经。
答：中午卖了啊，，昨天复盘写了啊，，就是为了博弈中报的

问：第一，川哥玩动图了啊。 第二，川神，手里有中科曙光，捏了7天了。今天大前锋啊。（我也不懂，这个大家伙怎么板了，求指点）。明天冲高出货呢？还是继续捏着？
答：大家伙一般连板可能性比较低

问：明天难操作，明天还有能考虑的股吗
答：肯定有呀，但是我不想了

问：川哥，润禾材料这个业绩预告怎么样
答：只能说，符合预期，没有超预期

问：点赞点广告。发现个秘密，退出公众号再点进去，广告会变的…川哥，我上墙率多少？你今晚不告诉我的话，我会一直问下去的…
答：41%，有点高了

问：6月15空仓，满仓亏损18%，7月6日开仓，16.5的风华高科搂到现在，现在宝宝有点方
答：赚钱就好

问：周二出了绿色动力加仓福达合金，今天才分手，什么梗什么梗，完全是赚指数亏钱啊
答：唉，都是

问：请分享下gif图的网址，谢谢川哥，好人一生平安
答：................没有网址啊

问：这两天做T做得很差，昨天两个点，今天一个点，没吃到肉，明明给了机会却硬是给搞砸了，想低吸的机会只在开盘一瞬间，炒股好难。川哥割福达是亏钱走的？不应该啊
答：涨10%和跌10%，是不一样的，100块钱一个涨停变110快再吃个跌停，就只有99块了

问：进了个群说是2.30推荐股票.不知道靠谱不
答：肯定不靠谱 ，别想了
