各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
精装修板块今天高潮了。
看下上面的涨停列表，成为两市涨停最多个股最多的板块。
这个板块我写了块好久了。
写完之后，反复震荡，
最早列举了三个标的，都是出了机构榜的，志邦家居，皮阿诺，海鸥住工
看日K就可以看出来了，没有一个好拿的。
后面用研报选股，筛选的增补了，恒林股份，大亚圣象，欧派家居等等。
（红色箭头处是写精装修的那天）
可以看到，这些股，这些日子，没有一个是好拿的。
虽然逻辑硬的东西早晚都会爆发，但是过程是非难熬，
比如说皮阿诺，写完后的留个交易日，真的是，大跌（跌停），次日反包涨停，然后回调，然后大涨，然后核按钮，然后又连续大涨3天。
坚信逻辑的人，可能会做的很好，大跌低吸，大涨高抛，然后持股，
不怎么信逻辑，只是做短线跟随的，几乎被收割的体无完肤，等真启动了，根本都不敢进了。
反正写完之后的一个礼拜多，天天有人问我还能不能涨，我也只能回答看好，但是涨不涨我不知道。
参考周一写的。，这个板块几乎具备了所有能爆发板块的一切条件。但是依然不爆发，然后也没辙，只能干瞪眼。
周一走的实在是太弱了，把手上的精装修etf割了大半，
周二就爆发，今天又大爆了。
主力特码的就盯着我的账户？
天天盯着我的账户看？
不割不拉？
这到底是是什么鬼，大腿都排烂了。。。
最后，板块爆发之后，再怎么走，参考以往所有爆发题材后面的走势就好了，高潮之后先是分化，再然后就是往复。
闲聊二：
卧槽，先去写了下面，再回过来写闲聊二，居然忘了原来打算写什么了。。。。
个 股
个人记录
昨天打的省广今天上板就卖了。不讲格局了。
这真是个好票啊。
5进5出 4赚1亏。
每次打板都有肉，
三次打板都是第二天板砸，还有一个吃了3个板。
唯一的遗憾就是，这个票底部启动的时候，我就打板了。
那天打板进去，原因无他，就是奔着抖音去的。
（4月9号复盘）
结果当晚写完复盘，很多人都来跟我讲，这个不是炒的抖音，炒的是RCS，第一个人跟我讲的时候，我还跟他讲说，这个肯定是炒抖音，抖音有想象力，RCS没有想象力。
当第五个人来跟我讲这个是RCS的时候，我就被洗脑了。
第二天RCS股清一溜的高开低走的大阴棒，我也默默的把这个股给出了。硬是踏空了第一波的一整段。
可以看上图，我主要参与的都是在第二波里面。
因为到了第二波的时候，没有人提什么鬼RCS了，属性非常明确，就是抖音。
这个就比较符合我的认知了，有板就打，看看市场氛围，氛围好就锁仓拿拿，氛围一般就套利走人。
今天早上看指数觉得有点诡异，今天就打了一个科技股的板（打完是有点后悔的，现在打科技板还是挺慌的。代码就不写了明天默默割掉就好了。。），后面指数看持续的震荡走低，就没有开仓了。
当然主观上面也是比较看淡的，担心今打的板，明天没有溢价。
这个大跌的时候就写过了，昨天的连板会很多，连板率会很高；今天就连板率就会很低，今天接力的性价比很低
目前看，这个剧本也确实这样。
这种就是我之前写的，下跌周期中，没有大周期，只有小周期，
方向展望
明天还有很多不确定的事情，会对资金面有影响。
一个是明天凌晨孟碗粥的法院宣判。
还有个是香巷我们这立法，美国这个周末会有回应。不确定是什么样的回应。
所以今天可以看见创业板压制的很厉害。
明天如果指数继续回档的话，可以看一下逆指数题材。
农业稀土rmb贬值这类的，不过个人感觉毛艺站什么的应该是不会有什么实质性的加剧，纯题材炒作，
今晚印度还有个蝗灾的新闻。
叠加之下农业可能会更好一点。
除此之外，
目前市场现有的热点里面，就是参考我上面写的，毕竟精装修，明天先看分化，后面再看回流。细化到操作上面就是高抛后再低吸。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥大盘要v上去了吗 两点借个喽
答：14.06借楼，今天下午缩量了，没量市场也跌不动了，下午大概就是这样了，今天两会结束日，估计上证指数还能收红，但是个股就比较难讲了。。

问：月底效应太牛逼
答：午盘借楼，参考大前天的，历史还真是有一次重演了，团灭之后有回魂一下，完了继续杀二次。今天10点借楼写了，今天指数是有问题的。典型的鳄鱼张口。今天下午能不能有个日内反抽，也就是V，需要看今天的跌停家数，如果持续增加的话，应该是没啥机会的。跌停家数不加的话，是有机会的。

答：今天早上开仓就低吸了点农业，，nnd，应该农业稀土一起低吸的。。市场今天光拉稀土，我农业吸完还是亏钱的，，看来选择题这种，还是不能做，要全吸。。早上还瞎78打了个板，也是渣了，总体仓位还是保持在两三成仓。月底熬过去了再考虑升仓的事。

答：另外昨天盘中借楼写的高标股不要去了，今天也适用，因为退潮期的时候，少数高标会有一个震荡赚钱的机会，多数都是直接杀下去的。而且这些股都会被当成风向标，杀完了之后，市场才会觉得下一轮机会来了。

问：证券银行拉的这么早 是不是骗炮啊
答：10.00借楼，今天指数是有点问题的，早上金融利好狂拉， 但是这种缩量行情里面大家都明白，一拉金融其他股票都要跌。今天这个盘面感觉还是有点问题的，不开仓了。。

问：外围这么强我们开盘这样，被恶心到了
答：因为人民币快贬值新高了。早盘借楼，今天竞价结构微差，

问：这炒股真的是太难了，上周听川哥说了这个板块，自己也做了不少功课。回调时买了皮阿诺，第二天跌停割了，后面买了机构密集调研的海鸥住工，那分时上上下下波动好大，周一看到惠达卫浴大跌，拿不住早盘就出掉了，割了一会就开始大涨。。。下午低吸了惠达卫浴，博弈反包，第二天涨停就卖掉了，觉得退潮期反包后一般很难再走强，结果真二板。。。最后发现这个板块没挣到钱！
答：你肯定不是一个人，不信的话，你看有多少人点我赞，你就知道了。

问：川哥，你那个第二版短线资金流是哪里的
答：独家算法，全市场只有我这独一份。。每天程序要跑一个小时才跑出来的数据，为此还租了台服务器。，。。用法以前放在彩蛋里面写过两篇。。。看了阅读量，不超过3000人看到那篇用法。

问：把我吹上车，你全割了？
答：羡慕您的打板大亚圣象今天一字了，后面结账完了记得把派点发一下。

问：省广格局了，然后减持了。明天何以解忧啊！
答：这个市场核心票，不会被核的，出了利空最多变成宽幅震荡了。

问：闲聊二是关于RMB的吗
答：想起来了，本来是想写下五绝六穷的，，和，Sell in May and go away, but remember to come back in September

问：川哥，精装修是否可以延伸到白色家电这些呢？今天老板电器也板了
答：老板电器也是精装修啊，你精装修交房，洗碗机，抽油烟机，都是配好的啊，这些就是老板电器的。

问：希望王老师一心一意拿着华扬联众，在a股一战成名！成为当代A股心学家 王扬名🙈 ，毕竟本韭菜也姓王，也上了王老师的同船🙈 🙈 嘻嘻
答：你不是之前黑王老师？王老师都把你记小本本上了，咋今天换风格了。...........。

问：川哥，奥普光电炸板时出了会否属格局不够？
答：出了没啥问题啊，月底讲什么格局，其实炸板先卖一半会比较好。

问：川🈹你快卖完销户吧，这样A股应该能冲上3K
答：我不销户，A股也能不停的再3k摩擦。你应该吧火箭放的大一点，3w，这样我才有销户的动力

问：我还是想问一下，你对三丰的观点，还能潜伏不？
答：观点还是之前那个啊，这个票目前是做平台，箱体震荡把，如果后面高送转有爆发的话，这个股不会拉下的

问：川大，记得之前你提过海特生物可以中线持有等爆发，应该是有提过吧？？？
答：我好想记得之前那个谁留言列举了一堆海特生物的看好的逻辑，然后我回的是：“”逻辑是没问题，不过这种是中线逻辑，就不要来问我拉。” 好想是这样吧，不过海特生物已经算不错了，跌下来之后就横盘了，看看华北制药，都回到原点了。

问：2400还有连板预期吗 老师们都说核按钮感觉竞价接盈亏比不错啊
答：不晓得哟，，昨天打板的时候，就是觉得哪个氛围，今天能给板砸机会。后面的就得看市场资金的强度拉
