闲 聊
闲聊一：
今天愚人节。
今天最热议的股市段子是，黄光裕到底什么时候出狱
早上的时候，21世纪经济报报到，黄光裕明年出狱。
下午的时候，各大新闻推送平台， 集体推送新闻。
今天市场情绪这么好，国美通讯，中关村立刻秒板。
随后辟谣。李虹说，我没说，记着听错了
相关概念股纷纷炸板。
股民纷纷哀叹，尼玛愚人节果然被愚人了。
事情还没完。
21世界回复说：我们的记着会听错？没听错！！
到了晚上相关上市公司发公告澄清
其实代入想一下，这个乌龙的核心问题点在哪里呢？
那就是21世纪采访的时候，指明道姓的说，这是谁说的了，如果写成，“”援引内部相关人士消息“”，那就根本没那么多事了
（身为企业高管，随便泄露老板动态，这是想shi么，这肯定得出来辟谣，讲了也是没讲过，讲过也是你听错了，有录音笔也是笔坏了。）
闲聊二：
今天朋友发了持仓给我看，去年底买了10手茅台，到现在涨幅50%
我一看，握草，10手就是八十几万了。。。
股价八百多的股，一手就要八万多，很多人，一年都攒不出一手的钱。。
今天还看到日本股市的任天堂，一股要2000块人民币，一手就是20万。。。
想想当年红白机。。现在这么贵。。
赚钱效应
大 盘
大盘连续两日大涨，明天分化是大概率的，
\-------以下是个人YY--------
明天预期是，高开下杀后走M的图形。
大概是这样。
\-------以上是个人YY-----------
热 点
个 股
个股复盘
今天早上出门前，想好了就是持股到尾盘的，，
没想到还是没拿住，
尾盘把大智慧卖了，卖完就涨停了。。。
另外还打板了中房股份和东方老妖怪
房地产的逻辑，我之前讲过，反正每一个首版我都坚定不移的去打，当年唯一一个没打的事大名城。。事实证明，总是你没打的那个，比较好。。。
大智慧没卖的话可以20%+，那可就好看啦难得也感受到了
个股展望
今天+上周五，是标准的牛市模式。
所以周二到周四，要谨慎追高
今天大部分的龙头，都是缩量板，享受了情绪溢价，
明天接力的时候，如果没有做好面十几个点的准备，那么就请不要去了
所以呢，今晚也不准备写代码啦~
明天见机行事~
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两个胸都走出来了，那么问题来了，后面上一直往下呢还是要稍微翘一翘……
答：14.06借楼，尾盘大概率震荡啦如果杀下去，会被捞起来，，如果尾盘有人拉还会被砸下去。。。其实个人认为，尾盘再砸一下会比较好，能把一些强势票都炸开来，这样会走的更远，比如吧146炸开，走一个尾盘回封的经典图形，那么后面就又能续2个板，，类似这样的

问：午盘借楼吗？请问川大编剧，剧本是哪里买的？我也想买一本。
答：午盘借楼，今天盘面缩量，目测成交量在9000万左右，今天合理的走势应是震荡，下午如果再缩量的话，会震荡走低，以上讲的是指数。题材方面，今天投机氛围比较浓郁，资金见有赚钱效应，但不知撸什么最后撸的还是老妖，今天老妖又是涨停潮，持续性堪忧。对于上周五的资金来说今天是个卖票的好日子哟。

问：走势如川哥所说！但是不知道关注哪了！好乱！
答：9.57借楼，今天盘面缩量，今天的成交量预计在8000~9000万之间，大概率震荡走低，参考昨晚画的，这种行情，一般都是持筹者的行情，持有看情况再决定卖不卖，买票真的有点难度，，个人今天不准备开仓了

问：借楼吗，川哥
答：9.29借楼，今天开盘竞价也是好的后面还需要结合量能来看啦

问：看到别个都是赚钱，我今天还亏钱，真的是服了
答：你不是一个人，，今天亏钱的点你赞，赚钱的点我赞

问：画了个胸罩，明天大凶之兆啊
答：...............

问：川哥啊，你画的可真难看，凶兆啊，你这是看多了谁的啊，难看死了
答：反正不是你的，你懂为什么

问：今天满仓踏空，明买又要吃面，这可咋办？炒股真难
答：头像是本人吗？

问：明天开仓剁手么？
答：5楼，明天赚钱的机会肯定会很多，明天起码还是近百家的涨停，同时也会有很多的面条，基本就是这样。。。有先手的人，，自然有优势，，后手还是很被动的

问：我的账户是用久了，曲线是到负99%，看着难受换了
答：...............

问：今天很多狗啃板
答：打阳日的狗啃板有什么好打的？

问：我最可怜，大涨跟我一点关系都没有。以为百傲化学会反包今天最高点接了被套5个点。明天要割肉吗？
答：怎么这么多人买这个股？什么意思

问：川神的区块链和证券两大龙头在手牛逼了！！！！
答：军工没有买。。。

问：华录百纳周六抛了？
答：今天卖的啊，，忘了贴了

问：今天这么简单？中防股份和东方通信？那哪个买的进就买哪个了～无脑进咯。
答：明天不适合买票啊

问：看你那个图画的，直接说明天就是屁股一样的走势，更形象！
答：其实我像画一个M，，是功夫不到位吗？

问：浙江龙盛 能持久多久
答：看老师们吹到什么时候结束啦

问：川神能不能大概说下今天的盯盘买股思维啊，为什么早盘我开盘看见到处涨，感觉脑袋很乱，根本找不到思路啊。还有今天那么多板块暴涨，你怎么能盯到一些板块的手板啊。
答：要么按照计划买，，计划标的买不到，就临场买，要么买板块龙头，要么买辨识度高的股

问：今天盘中看见核电的消息，计划打板沃尔核材，结果一走神，涨停了，反手打板中核科技，尾盘来个没封板的涨停价，头疼
答：干不到龙头就不要买了呀

问：看你借楼上了房地产加互联网金融的栖霞建设，没反应啊
答：逻辑隐藏的太深了。。老师还没挖掘到

问：川哥 怎么回事 大涨两天龙虎榜都没有大佬
答：指数涨太多，偏离不够7%是没有龙虎榜的

问：冰神，你的手续费怎么那么高？
答：这个账户，是以前大门口开的，手续费可特么高了，每次去找他降佣，都可吊了，说我们是有营业部的，我们是有服务的，所以我们成本高，坚决不能降，奈何用久了，曲线图都在这个账户里面，，不愿意换了。，

问：川大，我也有600146，到今天23个点（比厉害哦），今天还高追了龙盛和打板美锦，明天该不会一碗大面端上来吧？
答：今天买的票，明天会啥会有面？

问：打板需要专业的键盘什么吗，下单好慢呀
答：不用 .+.回车回车，半秒

问：川哥每个月的收益就是这么吃出来的。 未来中午点的面可以加双份甚至三份肉了。
答：只喜欢吃拉面

问：突然就十几点大面预期了？
答：我是说接力选手，随时，

问：不是吗？不为市场所动，不为他人所动，不为言论所动。独立思考的准则。用利弗魔的话说：投机者必须要相信自己，对自己的判断有信心。遵循事实
答：高估了。。

问：川哥，东方通信什么逻辑？我比你早一天买的，就看个技术指标要反弹。。。。一直无脑在t002565
答：哪有什么逻辑，。，，我就是打板。。。

问：川神请教你一下，你每笔都买同样的仓位情况下，是不是每次都提前设置好买入的仓位比例，然后有好的板出现了直接.+.回车，不用再输入仓位了。我每次打板错过都因为输仓位浪费时间
答：交已设置里面有个仓位策略

问：川哥像这样首板股的话是之前就加入自选还是怎么样发现的
答：盘中看

问：本期复盘就喜欢你以下几个字：以下是个人YY。信心十足，坚定不己。
答：...................

问：老师前排龙头参与不到踏空比吃面好难受啊，今天我买了杂毛好亏钱，难过
答：那还不如不买

问：川哥，准备卖股凑钱去买房了…有什么建议吗
答：学区房保值，还有能增值，其他地方的房子，讲真的，能保值就很好了

问：好就没留言了，祝贺川神满仓上板，顺祝明天满仓连板哈😄
答：承你吉言

问：明天再来看，困死了、等到现在，么么哒
答：思密达

问：好久沒留言了，这两天怎么老与川哥撞票，星期五我是打板商蠃，你是开盘进，今天我分时突破买约4个点左右买东方不败，你打板进！
答：..............

问：国务院批复横琴岛，会炒作吗
答：会有脉冲，关注下龙头

问：川哥优秀得一塌糊涂！龙一浙江龙盛太火爆太高点买不到，或没什么大涨空间，那就买龙二龙三：闰土股份与蓝丰生化，有很强补涨需求，逻辑可以吗？
答：蓝丰生化好，，十大股东里面也有那个外资

问：言简意赅，通俗易懂我也整俩词 川神我上墙率是多少啊
答：36%

问：论出尔反尔，我当国认第二，没人敢认第一
答：这和当有啥关系

问：川哥，既然你说明天吃面，那么支付宝鸭个跌吧，要不要用双倍卡呢，我要想一想
答：..这么暴力

问：那做今天缩量前排票的炸板的补量回封呢
答：很大程度上，需要一点运气

问：今日头铁顶进了你的华创阳安，求带
答：明天吃肉没问题

问：看评论极有意思，川哥看美女头像还问是本人吗？看的到接触不到没意思啊。
答：随便问问的

问：买了个你广告里的面膜 就当给你支持了
答：..........晕
