闲 聊
闲聊一：
联赛打到今天，已是第六日，
随着联赛的进行，常胜的不可能总胜，总有陆续掉队的，今日又掉队两个。
今天掉队三个，德美化工，九有股份，上海三毛，今天的联赛比赛中，未能继续得分。。
其实呢，这个就是这波赚钱行情的新模式。
即缩量接力，放量就停。
下文是我周四复盘写的，
其实从上面三个股即可看出这波赚钱行情的雏形了。。
即，启动就缩量，然后分歧放量，然后就又开始加速，，下一次分歧放量的时候，就是停步的时候。。
可以看一下这三个股当时的日K。
目前创投的热度及市场的赚钱效应，要远远好于上面三个股的那个时候，所以今天德美，九有，三毛的走势，也远远好于上面的三个股。。
从这些股基本可以看到目前市场的雏形，真不正宗无所谓，只要有概念就行，
炒起来就是先看，小盘低价超跌，，然后开始筹码博弈。
出门加速没关系，放量分歧也没关系（量不能太大），分歧之后还有一致再加速，加速之后就是一口气了，不能再放量了，再放量就是结束了。
接力要接换手板，在目前疯狂赚钱效应的市场里，并不适用。。
当高度板，不断开拓空间后，跟随高度不上去一起抢龙头的伙伴，一旦掉队，资金分分钟就抛弃了，因为还有低位补涨票票可以做，
低位补涨票的收益同样非常惊人。。
闲聊二：
今天市场涨停155个(含ST)
成交量大于5亿的有，只有4个。
成交量4~5亿数量：0
成交量3~4亿数量：7个
成交量2~3亿数量：11个
所以说，成交拉量大于2亿的，只有21个个股。
成交量1~2亿数量：36个
成交拉0.5~1亿数量：28个
成交量0.2~0.5亿的数量：37个
成交量小于0.2亿的数量：34个
以上数据可以作为对闲聊一的补充，
这等锦绣世界，并非是实打实的繁华，更多的是，高昂的情绪。
简单说就是：大家都上头了。
这就是今天的标题，
这就是现在的新模式，叫做上头模式， 要赶紧适应，不要老想着是不是我一买就吃面了？
不知道怎么操作？很简单啊，，每个都买一点。。涨停那么多，，还能吃不到肉？
比如说我，昨晚写完复盘之后，思来想去，老师们现在都这么犀利，不跟着一起搞怎么赚钱啊。。
所以昨晚就开始挂单了。。
立马就挂单。
虽然我很鄙夷这种行为，，但是不行了，，越鄙夷越被老师教育。。
朋友近200万买了四个通道，这两天分分钟就吧通道费给赚回来了。
（本来有图有真真像，但是朋友拒绝出镜，就只能把图文并茂的段落给删了。）
我没有通道，只能早点挂单看看运气了。。。
最后运气不到了，，到了下午15:00的时候，是这样的。
至少从老师们嘴里抢下一根肉丝了，不是吗？
赚钱效应
大 盘
大盘观点不变。
值得提示的一点是，今天是一个情绪高点，而是共振高点。。
上一次出这个指标是10-22号，，参考下10-23的表现，以方便各位自己对明天有一个直观的预期。
热 点
个 股
个股复盘：
竞价上了南纺，上文讲过了。
开盘看见永吉竞价砸出来的大单都看尿我了。。开盘后果然还继续砸，，回落超过5%。。就被被我卖了，，主要因为上周五竞价进的，担心浮盈太少，拿一拿变成亏钱了。。。
开盘上了川金诺，这是昨天复盘说的，其实上周三直播的时候就说了，，今天想算了，还是竞价一旦，打板再加吧。
结果板的时候，我隔3档就扫了，居然还是排在人家4000手后面。。。下午打板昂立康的时候，觉得要炸，就一键撤单的了，，，撤单的时候把川金诺的单子也一起撤，，当时好郁闷。。。收盘的时候看看川金诺那4000手的单子也没成交完。。。心里舒了一口气。。。。
川金诺今天还是蛮牛X的，他上板的时候，刚好是大盘最差的时候，他上板之后，大盘就开始活了。
看盘看到10.30看到了拉升有量，判断了今天要逼空了，，就开始打板了。
其他几个没打到的股就不贴了。。
持仓如下：
下午看到盘面已经高潮了，就卖出了手上的家具和水利。。
实际上我卖完之后，盘面确实是开始走下破撸了，，
但是没想到后面还有更高潮。。。打死我也没想到上周五外盘这么跌，我们还能百股涨停。。太上头了。。。
没跟着一起上头，，太失败了。
个股展望：
昨晚文的鸡汤，老师们是不是喝的非常亢奋？
今天就迫不急的待跟老哥们一起撸起来了？
所以撸出了一个高点共振日，10-22日的级别的，，基于对于10-23那天的参考，明天接力的时候要特别的注意，我在10-23那天接到了顶固大面，，让我一个星期没有缓过神来。。。
明天理论上同样会出现顶固级别的大面。。
对于已放量并且今天相对后排的个股，如果明天大高开，不要随便上。即使看好，也要等等换手。
对于今天情绪太热，下午发动的各种踏空板，尤其是带量的，明天大高开不要随便上，
相对安全的是，做两头。
最最最前排的股，比如总龙头的低吸，创投龙头的决胜局。
以及
最最最后排的股，比如新题材首板，一板进二板的股。
1：创投
这个板块几个龙头，主要因为我只想买民丰，所以一直没买到，所以也一直没能参与上前排标的，，现在他顶了3个一字板，，兴趣也缺缺了。
虽然打的是联赛，但是联赛早晚也是会只有一个领头羊的。
做创投板块的低位首板，和一进二，相对安全。
主要的思路，还是
A: 新的创投公司挖掘。
B: 几个龙头的属性发散。
C：新龙投的属性发散。
比如说今天光洋的巨量封单，明天应该还是一字（捶胸）
市场可能会做光洋的补涨（东方富海）
2：预高送转
今天所有3板及3板以上票种，川金诺是唯一一个，没有创投概念的股。。
堪称一股清流，，虽然明天有可能继续清流，也有可能变成泥石流，，，
但是不妨碍把他当成一个指标来观测。。
这两天同花顺软件在疯狂的给很多股都在贴预高送转的标贴。。。大家可以没事自己去看看，，
以下是问财按照流通市值从小到大排序。
可以先混个眼熟，要是明天川金诺能4板，除了会攻击那些股性的好预高送转个股，及今天已经板的个股以外，还有可能会无脑考虑这些小盘的。
3：新热点。
今晚没看到啥重要的新热点，还都是一些老热点。。
比如美国天然气期货还在涨，比如广西60周年庆这两天官媒在频频报道，比如。。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：全都反包，都疯了
答：九有和德美开了个好头，做创投，就是联赛，今天淘汰了没有关系，明天还有反包大长腿，。给老师们的宣示就是，放心来做，亏了没关系，拿几天就赚了，这就是创投牛市。

问：川哥我觉得德美今天的表现有点打你的脸了
答：借楼：市场的情绪狂热程度超乎想象，市场对创投的看好已尽极致，不要怕打脸，这是好事，市场打完我左脸，我要一边手上买入创投一边右脸接着贴上去，赶紧来打我继续来打我。。做短线可以看错，但不能固执，及时纠错，跟着市场干，大家一起来上头，，

问：贵人鸟18个点到手！谢谢川哥！
答：10.11借楼，，今天大盘低开，但是市场资金抄底的力度很强，维持这个力度，盘面不要再缩量，今天盘面就没有问题咯

问：川哥啊 我空仓了 难受 别人赚钱 之前亏大了 这几天也没回血
答：那记住，可别因为看见别人这两天狂赚钱，，又昂昂脖子又进了啊

问：我周日根据你的挖坟大法挖出了中原高速，烟台冰轮、佳隆股份，开了一上午会，一个都没上，哔了狗= =
答：牛叉啊！！！”想到“，和 ”得到“，之间，还有需要一个，”做到“

问：川哥，今天一个箭步反手低吸川金诺26.98成交，当天拿下8个点。可惜只有一层仓！昨天看你说破净一事，因为新手不太懂，就没有多关注，今天下午华映科技涨停，同花顺揭秘就是破净！于是搜了一下，还请三哥看看，铁岭新城现价2.63元，每股净资产3.78，是不是还有4个板的空间？流通市值21亿。
答：华映是市净率最小，，还勉强才涨停。。。可想这个板块有多弱。。

问：挖了个金力泰创投低价股，嘉兴领瑞投资合伙企业（有限合伙）；厦门盛芯材料产业投资基金合伙企业（有限合伙）
答：这票不用挖不用吹了，今天都上三大报了，，明天肯定高开了，，但是三大报吹的票，很少有人来愿意做封板。。

问：首赞，一到59赶紧上公众号里，拉到最下，十几个阅读，有没有前十看运气了
答：打这么多字，如果不是提前复制的好的，基本没可能前五上墙的。。这楼都是十几了

问：川神，咋不评价300695兆丰股份，是不是怕太多老师关注啊，这票首板放量烂板，挺好的
答：这个创投叠加预高送转，没毛病，就是价格高点，能不能走出来主要还是要看川金诺的脸色

问：冰川老师，怎么看近段次新的首板啊
答：量太大，，不敢去，，，怕大面，，，不敢去，，，这个钱，不挣也罢

问：尾盘看到说共振高点且金奥博回落，就割肉掉了不懂有没有做错
答：涨了这么多，还割肉。。。这里面看来有一个非常悲伤的故事
