闲 聊
闲聊一：
今天又地量了。成交总量缩到了2176亿，上证更是只有934亿了。
很多都说，地量十字星，是要反转了，这里随时随地要一根大阳逆转了。
摁，我内心也是这么希望的。。。
但是目前呢，市场越是等涨，越是涨不了。
盘面的主要拉升资金基本都是靠的GJD，
今天盘中GJD队出手了若干次，基本都是以护盘为目的。
就第一次吸引到了市场跟风资金，后面一次基本是毫无波澜，下午那波也一度吸引到了跟风盘，
反正就是护盘护多了，，大家都免疫了。。。。
但是最后用结果告诉我们，下跌趋势中，每一次反弹都是离场的机会。
有句话叫做，小反弹小减仓，大反弹大减。
话是没错，，但是经常会碰到这么一个尴尬的情况，。
比如日内走了这么一个走势，你看上去感觉一幕了然，反弹减了点，准备等明天反弹再减，，计划很好，可是吧若干的日子连起来，
很可能就是下面这样的，。
是不是感觉毫无违和感？
因为很多股都是这样的。
随便看一个股，都是这样的。
所以你会发现，你有一个股套了以后，你去询问任何一个老师，都是回答你，反抽减亏，反弹止损。
而我多年割肉的经验告你，吃了大面的股，肯定就是你操作出了大问题了，，我一般还是喜欢一刀切了拉到
还是上面那个例子
我在第一的这里买追高了（紫色箭头），吃了大面，
第二天在低点割肉了（绿色箭头），然后还反弹起来了，觉得非常难受。
但是你把时间拉长点看，你会发现，止损的还是
但是你要切忌一件事情是什么，
你不能每天都重复这个操作啊。
第一天早上先割了一个股，反手追高一个股，大面，
第二天杀跌割了，继续追高大面，
第三天 杀跌割了，继续追高大面
第四天 杀跌割了，继续追高大面
第五天 杀跌割了，继续追高大面
第六天，不好意思，第六天是周末了，
一套以星期为单位的组合操作，可以让你迅速完成腰斩，
心态已经崩了，
而你第一天买的第一个，在第二天没有止损，可能拿到周五，也就最多浮亏-25%。。。
这么一看，比上面亏的少，反而是一个优秀的操作了。。。
好像我跑题了，，
我怎么从讲大盘，分分钟跑题到了，
虽然跑题了，但是上面的故事看一看，还是有很多内涵在里面的。
所有的操作，都不存在最正确的做法，因为你不可能知道明天的事，，而你能做只有按照纪律做。
比如，逻辑兑现卖出（无论亏盈）；盈利后回撤利润1/3无脑止盈；持股吃面-7%无脑止损；等等各种你自己制定的止盈止损策略。。。
赚钱效应
大 盘
略。
热 点
个 股
个股复盘：
今天盘中等了个反弹，把昨天的多胎概念都止损掉了，，其中有一个还是止盈的。。
昨天还买了一点金奥博，，本来是准备分批建点仓，买的很少，，没想到今天就拉了，，有点出乎我的意料，，，所以把金奥博都清了，，，留了很少的一点，，，
另外上午的时候看到，锂电池很强势，军工很强势，然后就搜了一个，叠加锂电池，叠加军工，盘子又小，就潜伏了一点，可惜下午没拉起来。。
个股展望：
本来呢，今天晚上挺悲观的，，看看A50一开始是这样的。
然后呢突发一个利好，
就变成这样了
走稳稳的人民币也急升了下。
顺带美股都拔地而起
现在有点回落了。
这个利好呢，不是第一次，
之前在8.16晚上的时候，也有一条新闻，
然后第二天是这样的，
高开低走。
所以说呢，明天如果大高开。。
还是要谨防历史重现。。
本来今天是打算写一些，大盘如果在持续杀跌中，低吸些什么样的股。。
现在想想，还是算了，还是继续不写代码了。。
万一历史真重演了，，那又是惨不忍睹了。。。
希望历史不要重演，能张一张，给大家回点血。
祝好，

=== 作者留言区回复 ===
问：两点40了，借楼吧😄
答：尾盘借楼，，尾盘不要追了，尾盘追的票，，明天都很难获利走的。。下午大盘反弹的时候是带量的，所以这个反弹是不会回落的，，，我分别打了，长春燃气，安达维尔，通光电缆，，最后一个都没有打到，，，好气啊。。。。

问：这波杀跌最大的问题就是 根本没人绝望 也没人恐慌。一个八字没一撇的利好能高开这么多，还是在昨天和前天连续2天大多数股票上涨的情况下（前天1998，昨天1776）今早开盘3000+股票上涨，跌1%都上跌幅榜了，大家都信心十足 不是看这里反弹就是看破了2638反弹。没有一个自媒体看破了2638之后连续长阴暴跌的。现在最大的问题就是太乐观了，一致性预期太强了，每天都有人怕踏空了。
答：宁割肉，不踏空，这韭菜8大特质之一啊。 另外午盘借楼。。。下午盘面还会有一波拉升，，视量能而定，带量能而带起来的可能会是新版块，如果没想量，可能就是抽一下，然后继续向下。。

问：高开低走，放炮庆祝～～～又套牢一部分
答：10.18借楼：目前大盘符合昨晚复盘的预估，高开低走，，没有什么要修正的，，因为大盘毕竟还是红的，所以目前局部短线情绪还行。不过今天高开低走的话，明天开盘还要承压，，今天建议谨慎点，，今天最强的依旧是油气板块。。早上我打板宝莫股份，没有打到，，排到了8w手之后，，十分伤心。。。

问：川神，今天高开，定式如何
答：9.26借楼，开盘定式是好的，但是开的太高了，。。。

问：历史告诉我们许多教训，其中一条就是，从来没人吸取教训。
答：哈哈哈

问：证监会发审委逝世。看好次新，打641脸的，点赞
答：.............

问：这行情啥时候是个头啊？发审委委员此地难道不是累死的么
答：我还以为是被骂死的。。

问：今天上了中铝国际，会有一波流的大炒吗从而激活次新股板块
答：.............没见过首日成交二十几亿还能大吵的次新。。真的没见过。。

问：我是以月为单位这么操作……，感觉我死拿一直股还没我这样亏的多
答：因为一个股，短期内的杀跌空间，是有限的，，，但是不停倒腾，，杀跌空间是无限的

问：川哥 A50急拉 明天红咯？
答：二楼：怕明天高开太多的话，很容易复制历史

问：从文章上看，川神的情绪前两天不好，今天好点了。
答：没有啊，我个人的情绪每天都很好。

问：川大，这利好明天能大涨不？
答：不知道呀，，看明天了呀，，，另外8-16的那条新闻，，，受邀访美的新闻，，，后面就没有后续了，，，今天又提出要去访美了，，

问：高开低走跌的时候能进去抄底吗川神？
答：你参考下8-17的走势，要是复制的话，，，你觉得哪个位置抄进去合适呢？

问：俩着加着就快满了！希望明天一个大高开，我能跑点
答：高开肯定有啊

问：我发现川大最近都没写代码了，因为都像明天继续跌的样子
答：讲真的，，不写代码的第二天，，，基本都是跌的

问：这都哪里看到的利好？各财经网站都没有？
答：美国的网站，，，目前国内的网站是有舆论管控的，，，不允许报道毛衣站相关新闻的，，，，所以明天早上起来，，，这篇文章很有可能已经被河蟹了

问：感觉军工很强，淳中科技是不是可以埋伏点？
答：周六文章写军工+次新板块，今天终于迎来发挥了，周一周二买的，今天都有获利机会，，，今天涨了再买，，还是埋伏吗，，，另外纯中科技是安防板块的，，，上个星期安防还挺强，，昨天有个利空，，今天安防杀的还比较多。。

问：看来那本叫恐惧的新书有点作用的样子
答：哈哈哈，挺好看

问：金奥博昨天拿的票，今天的收益就45%多了，瓦特？
答：卖光了，，就留了一点点，，，就会这样了

问：今天随便看了眼持仓分析…这个月我只是不亏，就已经跑赢90%的人了………
答：碾压了我

问：我也是昨天尾盘竞价买了金，今天高点卖出了。尾盘还减仓了汇得，想明天低接的，结果来了什么利好。。。哎。。。运气真差，减了一半仓啊。
答：今天尾盘不该减汇的呀，最近尾盘拉升的次新，第二天表现都还可以的

问：乐视能不能带一带我的商赢环球
答：乐视明天不应该是一字吗？

问：川哥从来都不翻我牌子，哼
答：之前一共就留言过3条，想翻到几率是非常低的

问：今天尾盘低吸了若干个次新，有个先手
答：这把优秀了

问：第7个点赞的，七是拐点噢
答：不是九是拐吗？

问：现在都不看当日的涨停了，二板，三板接力恐慌，要买都是包子里面精选找首板
答：说的好

问：每天看了川川写的才能睡着
答：早点休息。。

问：俩垃圾股都复盘了，妖王还不放出来，我好着急😣
答：明天晚上放出来

问：没记住昨天川神说的恶庄！早上脑残！又一碗大面！
答：上了哪个股？

问：上墙。这会能谈成吧。中美
答：谁知道啊

问：111
答：一楼，

问：有时挺烦你的，每次都是神预言
答：我也挺烦我自己的，，，老是管不住手

问：川神昨天置顶的评论，真是用心深远
答：哈哈哈

问：早上第一时间乖乖听话清仓 真好
答：是不是觉得神清气爽

问：你昨晚内容被抄袭了，需要他公众号不
答：不需要
