周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
行情诡异，
指数还可以，但是账面在亏损
指数好与坏，是大家都能看到的，
而自己的账户，只有自己知道了。
如人饮水，冷暖自知
昨天大涨，我都亏钱，所以今天就把股票清了，空仓了。
今天市场有这么几个亮点。
1：天华超净尾盘回封，完美复刻永和指控。周一继续享受溢价。
2：近端次新杀跌，盘面总是提前反馈消息面，果然盘后一看，之前都是1家，本周发了两家。摁，毕竟最近情绪转暖了嘛。
3：趋势股开始复刻去年此时此刻，
展开：去年的此时此刻，有一个史诗级妖股，叫做方大碳素。主升段占满了整个7月，生成因素为产品涨价驱动的业绩增长预期。让机构和游资们一起赚了个盆满钵满。
今年到了这个时间节点，资金在一定程度上，产生了复制去年的想法，目前是主要是以下两个股。
风华高科和神马股份。为代表。
当涨价股出现龙头后，资金开始依据去年的记忆，开始想复刻去年的行情，下午跟风发动了周期股中的钢铁，方大特钢秒板，秒杀。
很多人是大V下午吹的，其实我认为不然，只有大家都认同的逻辑，都是好逻辑。只是复制黏贴基本面的，那才叫干吹。
今年进入到下半年了，上半年跌了半年，下半年基金们要冲排名了，涨价题材，预计超预期题材，是机构们的最爱。
周末复盘的时候，也可以关注下这些。
好了上面是讲盘面的。
下面讲讲关于一些炒股新韭菜的注意事项。
刚巧今天看了一篇文章，文章是说中国的网络文学在国外非常的流行。
修仙类的，玄幻类的，等等。
文章中总结了下这些的模板，大多都是，
主角是个天才，
+奇遇，
+总是碰到比你刚好强一点点的敌人给你练级，
+实在打不过就跳崖，反正悬崖下面有大宝剑，重新上来后就能秒掉敌人。
+N多红颜知己，
+N多money
主角升级路上，还会碰到很多其他天才少年，成为队友的能活很长，成为敌人的天才，一般都很快就领便当了，
然后就有这么一句台词：死掉的天才，便什么也不是了，
讲到这里，股市也是一样的，
你可能也是一个炒股天才，只是任何天才，都一样，都要打怪升级，
但股市这个战场很残酷，不会给你刚刚好比你强一点的敌人，
so，你肯定会被强大的敌人，反复虐杀很多次，直到你比他们都强。
so，这个路上最重要的是，是保命，
这里我说的保命，说的不是什么控制回撤，控制仓位什么。
而是说的，初期阶段尽可能投入可控的钱。
比如我之前写过，初期进入股市，投入3~6月工资即可。
比如月入刚好1w，初期投个3~6w，取个整值，就投个5w，基本上，除了茅台买不起，每个股都能参与。
因为，资金量是在承受范围内的，所以，你根本不用在意，买股买多少仓位，看好就是一把梭就好了。
哪怕你腰斩了，那也就亏2个月工资而已啊，对你的生活毫无影响。
与之相反的是，新手千万别加杠杆。
我已经见过太多，借钱炒股，加杠杆炒股，最后欠别人的钱，比自己家里的房子都值钱的。
月薪4千，借了50w炒股，亏成10w，这还怎么还钱？人生都基本废了。
炒股的本意是为了赚更多的钱，改善生活。而借贷，杠杆，非常容易走上毁灭之路。
有的时候市场很好，但自己的账户，还是亏钱。
这个时候呢，最好的就是，今天的标题写的，
休息休息。
不要担心踏空。
目前的市场，情绪周期一个接一个的。
这个情绪周期节奏踩错了，
没关系，等下一个好了。
不会很长时间的。
周末愉快。
好好看世界杯。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥今晚怎么那么多感慨
答：因为，今天有3个人，不约而同，在后台跟我说这个，剧情都差不多，都是借钱炒股，杠杆太高，和月薪差了十万八千里，其中一个还是清华的，原来月薪3w多，后来离职炒股，目前欠了200w，好令人感慨啊。

问：恨没有一入市就看到川神的公众号
答：我也恨我当年入市的时候碰到的老师纷纷劝我做期货石油现货。

问：这周亏40个点…腰斩……
答：..........

问：我就是一五年拿五十万接盘的韭菜，月薪四千，亏了还剩八万，今天割完肉又接了南京，每天睡不好
答：昨晚的评论里有，大概率会复制财通证券，所以今天不能接，下周一倒是可以低吸核按钮

问：偏爱法国，怎么破
答：5，如果是英国踢法国，英国必败，现在换了克罗地亚，还有一线生机

问：唉，感同身受，五十万进场，通常都是一把梭哈，认识冰川老师的时候还剩十万，现在有十一万了。感谢老师啊。对了，请问下老师，京东的模拟盘怎么就给50万，我这11万亏完了还给模拟吗😊
答：...............模拟盘亏完了也不会给充钱的

问：月薪两千怎么说
答：跳个槽就4000了

问：一直幸福的重仓福达，但周三竞价走的不彻底总是抱有幻想，一点点的边做T边减仓，吃了三天面今天终于只剩100股福达了。让我又爱又恨的福达，周一竞价按了
答：炒股切忌谈恋爱

问：尾盘天华砸开后，单子填好了，鼠标在确定上，点？还是不点呢，会不会剧情重演呢？想了半天不敢啊，还突破心理需要勇气
答：那会我居然在看小说

问：好久没给川哥留言了，弱弱的问一句，6月份你赚了没有？
答：亏了9个点

问：川哥，今天我也亏了，新建亏了五个点跑了，第一只亏钱的票，主要是感觉今天盘面不行就止损了，中石早上拉起来没跑，跌破0轴也卖了，空仓了，等待你情绪指标走好了再买。自己炒一百万亏到只有十二万了，自从关注你的号就没亏了，490赚了八个点，南京证券也赚了，中石赚的多点，其它用你的第二板战法教别人，连板率都在百分之十五以上，小姑娘特别崇拜我，哈哈，我就是不告诉她们我关注了一个高手老师，成功率都是偷师的
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：早上起晚了，悲从中来啊！！！！
答：唉，我也是掉下来以后才卖的，好伤心的说

问：我感觉中石可以当中线票拿着啊
答：确实可以，

问：埋伏了几天的中石，今天把利润亏完了，还能拿吗
答：今天创了新高，能把利润亏完？？

问：大川子，星云股份如期涨停，下周还会继续涨停吗？今天总龙头打开的时候它都没事！
答：不小的

问：妈勒个巴子 风华高科 业绩公告当天封板前被洗了…
答：出了公告可以买回来

问：4月份也冲着涨价进了风华高科，急跌之后纪律止损了。一直放在自选，眼看他随风起，心累
答：风口很重要

问：我也是累计亏损70个点同样今天追高进了南京证券，我不想认同你认为南京会复制财通的悲观论，我更希望是复制第一创业
答：请看情绪周期

问：开盘上了欣锐科技，雪莱特，科达利，坐了一天过山车，唉。这环境要赚钱太难了。。。。
答：为啥不上个星云股份，这才是写在第一个的

问：早盘做独角兽+棚改追了合肥城建，本来以为跪了结果收盘出了中报业绩上调400%的公告，最近没做过业绩股，川神指点下这种怎么找卖点？
答：超级好做，不板，冲高回落就走

问：川大，今晚和同事聊天，居然发现他认识你，当年你们在一个群里，跟我讲当年你推荐消息票嘉欣丝绸说你在群里不说话后来把你移除了。他姓廖不知道你可有印象
答：说网名才知道认不认识。嘉兴丝绸最后消息也没对现，浪费我一个月

问：川哥，有两个疑问希望能幸的翻牌，1.昨天感觉感觉市场在炒锂电池暗线，比如锂电池元素锂，镍，钴，锰，(因为我是读锂电池方向的)然后我买了鄂尔多斯，问财搜出来的。2.就是我总感觉大通燃气要是再板迟早会带起来贵州燃气。提前谢谢，川叔了。
答：锂电股都是明牌，不要用问财，要看研报

问：嗯，年赚15个，投了15个，每天看川神。现在还剩4个，还是要坚定的看。
答：。。。。。。。这个亏损是怎么做到的

问：昨天低吸欣锐科技，看川大也看好，就没舍得出，尾盘却泻了，请问川大周一还有拉升的机会吗？
答：这里有做T资金，要么跟着做T，要么拉起来就跑

问：精彩的《故事会》，每晚必读，后睡。感叹主人翁是个足智多谋的军师，怎么会常亏钱呢？莫非是命。
答：这就是股市

问：川神，我昨天卖飞了南京证券，今天卖飞了绿色，真的心塞，而你今天文章又说到我了，借钱炒股
答：真的很影响心态
