闲 聊
闲聊一：
众望所归的东西，一般都出现不了。
在股市里面，这个叫一致性太强。。。
所有人都预期这里会变盘向上，而他却选择了向下。
至于这里会不会一路向下，，我觉得应该还要结合下明天的盘面看。
毕竟下面还有两条，比较强的心里线。
2653 和 2638.
如果明天盘面可以像之前这样翻回来
如果能翻回来，，三角依然有效。
闲聊二：
今天集合竞价定式挺好的，，本来还以为今天是看涨的日子，所以开盘就干了一旦，，没想到开盘就崩了。。。。
东方财富直线杀跌，，带崩了创业板，，带崩了券商，今儿带崩了主板。。。
顺便吧所有能带崩的都带崩了。。。
不过呢，，事物要从两面看，
我去翻看了下历史，，还真是这样，，真是神奇。。。
闲聊三。
每次极致的赚钱效应只有，都有一个大面日，躲也躲不过，，
还是要谨慎呐。。
今天吃了绿色大面的人。。。
给你们个极致的
赚钱效应
大 盘
周五的时候macd，刚好死叉，今天技术盘立马跑路，一根阴险
热 点
个 股
个股复盘：
今天开盘看盘面不妙，，把周五的股票都出清了。。。
盘中打了两个板，，，，全炸，，，难受。。。
个股展望：
不知道写啥了。。。
我想了下上周写的文章。。
果然还是等变盘了以后再操作比较好，，
一时心急，干进去又连亏两天，，家里又没矿，，，好急。。。。
明天就不写策略了，，，缓一缓。。。等起来了再干不迟。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：行情不好评论也少了
答：1.30借楼，现在到尾盘的这段行情走势比较重要，入股不能收阳只是一个十字星的话，很有可能会形成下跌中继。。。

问：川哥，你昨天抛的通光线缆今天涨停了；魔咒这东西你要相信
答：10.20借楼：目前位置，分时走的还可以，，多空双方激烈交战中，，今天即使继续走单边，，那也是主杀权重，，，

问：开盘定式
答：9.25:借楼：今天的开盘定式，中性，不好不坏，今天关注下多胎？昨天深更半夜有个新闻。。

问：今天人民日报关于救市说明的原文:1.使用救市资金大肆购买泡沫的股票，不仅效率低下，还浪费纳税人的钱，2.救市尽量采取市场化手段，避免伤害政府公信力，如果投资者一亏损，就想靠政府救市解套，是非不现实，不明智的。 人民日报的意思:已经很清楚，接下来我不会再拉基金抱团取暖的高价股，凭什么基基赚钱，要让我来背黑锅，该咋咋的，谁愿意拉谁拉，反正我不会再拉了，多头不死，空头不止，看看那些去年红火的基金票，现在还一副欲跌不跌的样子，就知道一直有人在拉指数，操纵市场，人造股市繁荣，今天人民日报说了，现在不救高位票了，不操纵了，要让市场经济说话，于是神马股份立马死给你看，连东方财富都匪夷所思跌停。今天中午1点依然在拉指数，下午出来人民日报关于救市措施要以市场经济为准的文章，果然大盘指数不再是人为走势，开始自然下跌了，因此，可以说今天人民日报的文章是有深度，一定要对此文章重点关注，现在可能下跌只是才刚刚开始，因为这是市场真实的下跌，各位自保多福吧! 中国向来都是政策先行，结果后到，这篇人民日报一定是有深度的态度的，一定要小心。因为这是对当前每天救市，每天消耗大量资金，依然不起效果的阶段性总结，有可能采取香港模式，等跌透了再救。所以，对人民日报这篇文章所折射政策导向，一定要警觉一定要小心才是。
答：回头我去看看。。

问：为了等复盘，看了5集延禧攻略
答：懂，，意思是我慢

问：学其他大v接广告度日
答：你讲错了，，人家主营是那个。。。

问：川哥，那两次东财跌停和反弹，是因为大盘崩盘，东财被带下水，和大盘一起完成最后一跌的；今天东财完全是主动破位领跌的，完全不同啊。我也是早上看到东财崩了就晓得今天没戏了，无奈把手上的都割了，唉，难受……
答：分析的好

问：机霸哥都赚钱了，你还在亏钱吗？
答：他年纪大还精验足

问：我要去找矿了
答：万一找到的是翔矿，还挖吗？

问：今天一个点卖了东方环宇，反手买绿色动力，做股票应该从更高的角度去考虑，呼越了市场，呼越了盘面，却呼越不了自己的账户
答：优秀啊

问：本周将会一根大阳线开启上涨模式
答：本周还有4天呐，，，哪一天啊

问：等了好久终于等到川神了……
答：今天复盘复了半天，，看看指标觉得明天会有反抽，，，想想还是觉得没意思。。。。好难

问：别人的公众号都懒的点了，川大的不能不看。
答：然后点开一看，发现啥也没有

问：川哥，下个板块准备潜伏教育有什么好致富代码可以介绍吗
答：亚夏汽车啊

问：川神，来个年报的高送转预期啊，到点了吧，看看我什么时候关注你的啊？
答：去年炒川金诺的时候关注我的，，，我懂你的意思

问：绿色的动力是真强
答：次新最不好的地方就是，一旦见顶，都是巨面。。。

问：我是爱在深秋，原号码不用了，今天卖了7p，明天挣了换x输了换6。
答：考虑下华为吧

问：今天有点冷清?居然才128的点击。难道要见底了?
答：可能是的

问：川大新兴装备怎么看，今天开盘上了
答：这票我估的76了，，，如果上周开板，我就上了，，，今天开板直接开在我预估价，，一般这种新股我都不看了。。

问：严重怀疑你这篇文章的真实性，为何没有挂出账户看看，我不信你这样的高手会犯这样的错误
答：绿色动力不是我买的啊，，我的操作都写在了个股复盘里面，，，

问：不炒股两天也没看盘感觉自己好轻松，连天都是蓝的了好美
答：悟道了

问：本来明天打算清了手里的一成仓的，看到东财这个犹豫了，韭菜心态求川神指导
答：历史可以拿来参考，但不会简单的重复

问：周五看了你的文章，才知道周五科技的闪崩是因为小道消息，照你的理是市场错杀，那么周一理应高开修复，但是今早集合竞价跌幅榜上都是科技类股为主，同时涨幅榜上见不到科技类股，呵呵，这才是烟幕弹后的真弹
答：周末都认为周一会修复，周末川普一发腿特，今天直接崩了

问：川神怎么看苹果概念股崩盘啊？
答：我周末看到川普那条推特了，，，但是当时真的，，脑子完全没有想到，，，这是一条利空，，，今天盘面用行动告诉了我们，，，，炒股，不多看看川普的腿特，，，没法玩啊。。。。

问：我又上了东方环宇，为避免吃面，决定明天走！
答：机智，建议分批卖

问：川哥网红是可以接广告的 我们理解
答：没懂。。

问：冰川哥，你说的绿色那个面霸就是我，我真的就是那两个点买的，而且后面是加仓买的，郁闷。。
答：难道我贴了你的图？

问：点赞点广告 机电文化等产品出口退税率提高相关产业迎退税红利 川哥，外销占比高的个股可以关注一下不？今天创源文化板了，伟隆股份也涨停了。
答：这个我昨天文章的借楼里面就写拉

问：优秀的川哥，我今天也打了两个，开盘就上2418，然后半路了3706，把上周四进的还余下的1330给扔了，压根就没想它会有4板的可能，早卖早脱身……然后就坐看大明朝盛极必衰，然后再改朝换代等否极泰来
答：为啥你这么优秀

问：看到面王图，我笑的不能自己，感觉 生活又充满了希望
答：淡定。。

问：川神，我想问一下春秋电子秒板炒啥
答：高外销

问：接了霸哥的盘 哈哈哈
答：这个不是我

问：太难了，算了，不炒股了，求川神教我怎么翻q看推特
答：很简单啊，装个vpn就好了啊

问：春秋电子的炸板，直接少了一个方向。真的伤
答：看见创元板，，我就直接撸了。。。nnd

问：今天大跌，但是次新没怎么跌好像
答：次新感觉止跌的样子

问：为啥我今天一点都不慌，总感觉明天会有修复，情绪起来了没有那么容易崩吧
答：恩，道理是这么讲，没错

问：川哥，你这几天不是空仓等抄底吗？怎么又管不住手啊！看看美股，唉😔
答：唉，唉，唉

问：听说川哥今天一样和我吃面了
答：我吃面了，，可能面的品种和你不一样

问：日内反转?
答：11.24借楼，今天从盘面，，应该是要日内V了

问：广告居然有我想买的耳机，大数据啊
答：精准推送

问：跌怕了，昨天清仓，今天管住了手，不知道对不对
答：当然对了
