各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
先给昨天话题结个尾。
周六写了篇机构玩法的补充，
周一开了两个仓进行验证，湘油泵和宁水集团。
湘油泵验证成功，资金如期推了三个板，并出了三日机构买入榜。
宁水集团验证失败，没有能前置博弈到三日榜，
不过这个票今天下午开盘就杀跌，一副就是我今天不可能板，也不可能出榜的样子了，那么就按照昨天复盘里面的计划，分批卖出了。
大概就是这样。
机构榜的前置博弈呢，这种可以作为一个技法储备，
每天看盘之中，总会过几天就看到一个契合的，然后可以买一点，来博弈下。
反正我平时看盘的时候，两三天就能找一个出来，基本统计下来就是333的概率，33%的概率成功，大概能赚10个点左右，33%的概率小赚，像宁水集团这种赚个三四个点，33%的概率是小亏，大概亏三四个点，刚好可以前面小赚的那个部分抵冲掉。最后赚钱就是靠前面成功的33%的部分，最后赚个10个点。
这个前置博弈法呢，只是作为机构玩法的一个补充，
相对偏门一点，想当A哪有这么简单。
机构玩法里面，最暴利的还是博弈当日榜，
这种有点赌大小的味道，
每天下午龙虎榜公布，就等于是开奖，
昨天打的海能实业，昨晚开了一等奖，今天直接开一字板。
想之前博弈三日榜的甬金股份，三日榜出机构，第二天也是开一字，一字卖的机会。
这种才是博弈机构榜的正途。
后面找机会再把后置玩法写一下，就是一个完整的机构龙虎榜的玩法了。
（不要再问我以前哪一篇写的前一段，上哪里看，不要问，因为我也不记得哪一天）
最后再提一句，这种围绕机构来进行的短线博弈，也就是今年开始，机构频繁大卖之后，机构钱太多了，所以伴生的玩法，
市场是周期轮转的，没有一个玩法可以让你永远通吃，这一点要谨记。
不要着魔一样的，天天找机构榜，天天做验证，这种很容易迅速亏完的。
很多时候，这个是要看缘分的，你刚好看到这个股，这个股刚好符合一切的特征，然后你跟随，晚上出龙虎榜，一等奖，一切都是这么自然，像做梦一样。
闲聊二：
今天创业板又大跌，
原因还是疫苗板块的问题。
智飞康华沃森，三个票出来就领跌，带着创业板大跌，出门就坑了，
最近一段时间的市场。
创业板在做箱体，做箱体换个名词就是震荡行情，
震荡行情里面所有的指数，都会走偏向中性，
这种时候，一个大阳，就会走上升趋势，一个大跌，就会下跌趋势。
周一的那个阳线，刚把几个指标从下降周期变成了上升周期，今天一跌，又变回下跌周期了。
下跌周期里面，操作还是谨慎一点的号。
个 人
个人记录
昨天打的德力，深水区割了。
亏损还略大于上周的万邦德，
然后今天打了4个板，炸了三个，
特力A封住
洪涛股份，得邦照明，天富能源，三个全炸，
一个人在一段时间内的水平基本是没有变化的，
简单的讲，我就这点微薄的水平，
这点水平去进行的操作，前一段时间还能赚钱，这段时间就开始亏钱了，
大亏的股，3天就出了一个，今天更是打板几乎全炸。
也可以讲我水平不行，也可以讲我运气不行，
但是反过来思考，水平和运气恒定的情况下，那就是市场变差了，容错率降低了。
在弱势之下操作，亏钱是个非常简单的事。
所以我准备明天割完，继续降仓位了，
方向展望
盘后有一些利空消息出来，
不过盘中这么跌，应该也是消息的提前的反馈了，
明天如果有惯性杀跌的话，指数可能会有盘中反转，低开的反而容易冲高，冲高后没有量的话，这就又是一次骗炮，
所以明天如果有缩量冲高的话，是手里票减亏止损的机会。
开仓的话也没有什么方向，
今天盘中起来的水利，电力股，其实也是低估值板块的轮动，
但是最近热点一天一换，
你还记得昨天什么板块涨的好不？
估计大部分人第一反应是反应不上来的，昨天涨的好的是汽车，今天几乎全灭。
目前短线呢，就是考验盘中的反应了，一个板块起来，打到前排板，第二天吃肉。
打后排板呢，就赚不到钱。
大概就这样，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：这盘面川哥睡着了吧
答：14.15借楼，下午盘面没啥看的了，上午都割完了，上午就开了一单，然后下午什么也没买。。

问：午盘啦，吃面也要写一下吧
答：午盘借楼，参考早上竞价借楼，今天早上趁着冲高把仓位减了，现在基本都减的7788了，很多中线仓也差不多给我卖掉了，规避下不确定性。毕竟下周一要上13家创业板新股，这个还跟科创板那会不一样，创业板这个散户也能参加，就怕到时候散户核了自己收里的票，都去追13太保，那时候画面又是美如画了

答：所以持谨慎态度也没什么问题

答：今天就打了一个博弈机构的榜

问：看了今天的渤海是不是想把李老师拉黑了
答：赚钱就好。10.05借楼，趁着着刚才这波冲高减了点仓位，不确定后面还有没有再次冲高，就先分批割肉了。今天需要关注两个指标，一个是君正集团是否会被摁死跌停，还有个是今天跌停板家属是否会增加。这两个指标没问题的话，今天应该还是会维持一个震荡走势，如果走坏的话，可能情绪还会持续走低

问：竞价？？？
答：竞价借楼，今天这个竞价开的差，不过结构看还是有冲高机会的，像昨晚复盘写的，冲高的时候看一下量，然后看要不要乘着冲高减。冲高还要看个东西就是能不能补缺口。

问：什么时候也能有你这点微薄的水平就好了
答：希望老师下次指导学生卖股票的时候，能卖的高一点，不要卖完3分钟就板了。

问：川哥这么有钱没有路子开个美股账户去玩玩吗
答：这个问题就好比在问：你跑步这么快，你怎么不去踢足球？

问：后置我懂我懂，我举手，就是把每天机构爆买的加自选池子，后面找机会低吸，往往机构还会反复买……咦怎么感觉川哥讲过这个，一定是我肤浅了
答：学会抢答了？？？？

问：川哥 看了很久你的公众号 关于机构榜的博弈基本每天都讲 但最重要的根本日内怎么判断是否有机构买入没讲啊
答：100%写过

问：川哥，今天接你渤海轮渡的应该不少，明天能活着出来吗
答：什么叫接我的渤海轮渡，这种市场票都是相互博弈了。

问：我就像问问李老师为什么经常收割我们，是不是他的刀锋利。
答：lilili 你仔细品这几个字，不就是一把镰刀在割一茬茬的韭菜吗？

问：lilili老师今天叫你卖渤海，才是为了救你
答：问题是5个点叫我卖的，3分钟后就拉板了。

问：川哥，这种机构榜大多数是假机构吧，特别是三个机构一起上榜的，记得16年的时候在淘股吧专门有人讲过这个。但是能赚钱还是厉害。
答：这个对机构的认知，略微浅显了一点。

问：川老师 往水下走怎么判断是真没机构来还是故意洗盘尾盘再拉？
答：太低了，不可能拉起来了

问：川哥，去博弈华谊，结果发现自己就是那个B，没有然后了
答：是当C了，而不自知？

问：超纲了，还有D来吗？
答：C就结束了，然后是C之间相互博弈了

问：川哥今天盘中学生以为你会去东宏股份，海奥住工名牌机构你不会去
答：东宏打板了

答：没有打到。上板后完全没有量了。

问：昨天以为今天要轮动到军工和疫苗了，然后今天的亏损全部来自疫苗板块………不会炒股了川哥，心好累，觉得一看到股票软件，整个人就沧桑了几十岁了……
答：行情有毒

问：突然发现又要到月底了，好快，感觉每个月就赚一个星期钱，后面就拼了老命地去保护好这点钱，稳定爬坡太难了，难道一个月就上一个星期的班，那是不可能的啊……明天想去搞点精酿啤酒不知可否
答：这个东西呢是可以的，主要就是现在这个情绪环境有点生不逢时

问：川神，好像没见你在微博上回复过评论？至少这几天好像没见到
答：忙于割肉

问：南亚，当天跌幅创了记录! 创业板下周新玩法来了，这是提前磨刀吗？迅速消灭小散了
答：跌21个点，不多啊

问：梅雁吉祥板了后特力才板的，A股脑洞联想能力是真的大。
答：特力A的逻辑，跟梅雁吉祥的逻辑不一样啊，特力A昨天就动了

问：辉隆股份翻倍了
答：😒😒😒

问：也打了洪涛股份，在排队的时候还看了看前面的日线图，觉得是个庄股，但一看封单那么大而且庄在砸的时候基本都没什么撤单，就跟着不撤单了，没想到最后被揉拧的那么惨！最近不少庄股都在出货，啥原因啊？
答：套久了，终于解套了。

问：川哥这个机构玩法是很好的“渔”，懂得自然懂。话说明天创业板早上📉下午红t十字什么的概率很大.....最后想问川哥洪涛的板是早上打的吗？很快上板的气势.....
答：排的版，。。。nnd有毒

问：为毛德邦股份三日机构还是拉胯了呢…
答：昨天给了冲4个点的肉，我觉得已经很多了

问：感觉这几天川哥打板整体应该说大赚啊，还是说川哥每个股的金额不是平均
答：就万邦德，德力股份打的多，说出来谁敢信。。

问：上天入地第25期
答：😒😒😒😒
