闲 聊
闲聊一：
关于冰点搜栏板。
条件很简单，就是搜索涨停板打开次数，
打开的次数越多，说明板就越烂
我一般都设置大于2。
如果你改成至少打开过1次，那么个数会比较多
大概能搜到这么多。
冰点当日买烂板，烂而不弱的那种板
冰点次日买弱转强、、
冰点当日买烂板的优点是，为了抢先手，和获得成本优势，
冰点次日买弱转强的优点是，是为了确定性
冰点当日买烂板的缺点是，不确定性高，如果你买的烂板最后没有封住，那一定是大亏了，比如昨天下午烂板的康祺股份
冰点次日买弱转强的缺点是，碰到了小概率的冰点后接冰点
基本就是这样，
这些都是以前写过的，，今天再写最后一次了，，，
冰点之后，还比较常见的打法还有就是N字板。
但是今天只是一个弱反，所以只有1个N字板。
还有就是趋势票的反手低吸
一般来说大阴线的后面，都是缩量小阳小阴或者十字星的时候。、、
这个时候是没有指向性的，，
最常见的图形的就是N字下跌
和企稳反弹。
所以不管是哪种走势，可以看到。。
大阴线第二天不抢先手的话，后面会更被动。。
很有可能你忍不住，再开仓，又是新一轮的下跌
当然这个市场也有稳健派，他们更喜欢的是，等第二种图形，横盘企稳之后，再出手博弈反弹
但是对于短线客来说，都是只争朝夕的人，
你跟我说空仓？？
一空仓明天又特么要大阳了，我怎么办？？？
闲聊二：
今天晚上2点，美储会公布是否会降息。。
这个东西以前其实跟我们关联不是特别大。
但是现在特别大。
因为之前的zzj会议已经给降准降息，进行了预热
并且在会议之后的周末，就进行了降准。
并且保留了强大的降息预期。
昨天的mlf没有降低利率，所以给市场降息的预期打了很大的折扣，
昨天大跌。
今晚美储的降息，对我们来说，又是一个预期
如果美储晚上如期降了，，那么我们本月跟随降息的预期，依然存在~。。
如果晚上美储没降。
那么出了美股利好落空以外，
还会吧我们的降息预期给打折。。
对市场的影响会比较大
所以明早起来，早点看下，美储到底咋样了
而对于我这种人，哪里等得到早上，基本又是要熬夜看结果
赚钱效应
大 盘
从技术指标看，大盘依然处在下跌周期中，
但是下方有比较强的支撑
大盘在2930点附近，
创业板在1600点附近
热 点
个 股
个股复盘
今天早上开盘，有点混乱。。。
昨天打了三个板，竞价都要盯，
然后还想买竞价弱转强，也要盯
盯来盯去的最后结果，就是，，想卖的也没卖掉，，想买的也没买到
先是宝德股份被核，
开盘又看了一眼东方中科，又是核。
看了东方中科，转头再看龙泉股份想打板。
切过去都已经板了。
早上一整个就进入蒙蔽状态了，
想买的没买到，，持仓的不知道该怎么割
后面想了下，昨天是冰点，今天有情绪修复的预期，
所以卖股票应该等等
南方轴承，上板没卖，回落走弱的时候，就分批卖了，卖着卖着，就板了。。。然后炸板就都卖了。。
尾盘又板了，，一脸懵比。。。
东方中科，早上核按钮没割，拿住了，上板来回炸，也拿住了，最后一炸的时候，就卖了。。
尾盘又板了，，一脸懵比。。。
宝德股份，出门就被核按钮了，一脸懵比，，等了等，分成上午和下午，分批割了
这个尾盘没有变化，不用懵比了·~
早上想低吸超汛通信，挂了个单子，没有成交。。就干脆撤单了。。
算错五日线了。。。
后面又回落了
早上情绪起飞的时候，看见各种上板，然后我又没打到，急得不行。。
掏出了一个好久没用的战法，就是看昨日涨停里面哪个跌的最多，然后买入等大长腿。。
盘中浮盈十几个点，，纸上富贵
最尴尬的是，这个心电图分明告诉：我是个庄股，我可能还会拉，我也可能直接就出货了，你要不要猜一下我的想法？？？？
悲伤的不行。。。早上各种打板没打到，，低吸一个票，还是个庄股。。。
持仓如下：
最后我还是想吐槽下，
ST股，每天涨停一堆，，我的ST啥时候能涨停？
个股展望
今晚看了一圈，也没啥新热点。
只有一个铁路基建的新闻
现有热点里面，也找不到博弈的方向。。
明天又不知道怎么玩了。。。
主要今天想打板也没打到，，明天也没得肉可以割。。。
不然一割一天，，也是排解手痒的好方法
想了下，还是等一下，今晚的降息吧，
如果如期降息，明天就打个首板什么的。
如果没降息，那么明天就谨慎一点。。
对于大盘，个人觉得也没有什么，创业板从6月份到现在，最高涨了23%。
现在回调了-3%，其实也挺合理
如果能再回调一点，到上面写的支撑位，到时候，只要出什么新热点，直接猛干就行了
在此之前，就零碎的打打野鸡就好了
基本就这样，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川川让我上楼一次好吗，所有的带东方二字的都嗨起来了，东方不败行情！！
答：14.13借楼，下午行情如期回暖，不过没有成交量，还是缩量修复格局，这种时候记得不要追高了，，

问：咦，午盘借楼呢
答：午盘借楼，下午应该关注金融股，因为从目前的走势来看，lpr的第二轮报价可能要下调了下午走势应该会回暖，，同时也可以关注雄安，中午有新闻

问：川哥 有个工作问题想请教你 去了家新公司 居然天天要喊口号 我实在喊不出来 那该咋整 十分苦恼 十点多借楼借我的吧
答：存在即合理，融入他们9.57借楼，今天早盘量能再度萎缩，，高标股杀跌，短线情绪依旧低迷，，不过今天分时走的还可以，大跌的能性，震荡横盘的概率大。。主板情绪低迷，资金再开始回流科创板了跷跷板效应

问：借楼，川大。
答：竞价借楼，今天大盘竞价开出来是好的。。。不过要看开盘后的量，还是缩量容易高开低走

问：为了验证你是否熬夜，现在1：58，喊你敢不敢答应？
答：02:00美联储：将联邦目标基金利率区间下调25个基点至1.75%-2.00%。 符合预期

问：我大姨妈了
答：多喝热水少熬夜

问：多喝热水少熬夜
答：我又没大姨妈。。。

问：感谢川兄夜以继日的勤恳工作！虽然三季度做的不好。对奶茶店感兴趣，想泡奶茶妹妹，结果收到说我讲话很恶心的回复！对股票感兴趣，想赚钱，结果依然亏钱。想问问川兄，这两件事我真情付出，会不会如愿以偿！
答：这么多年的摸爬滚打告诉我，，付出和收获，从来都不是成正比的。。。以我为例，，其实我个人认为我的工作能力，职场能力，都是非常强的，但是企业里工作，一个萝卜一个坑，并不存在付出就能有所得，，所以没办法， ，只能开拓副业，，其中之一就是炒股，

问：川割每天的时间都怎么安排的，感觉做职业都没你复盘这么细致，你不睡觉的吗
答：今天的时间是这样的，晚上9点多到家，然后洗澡，各种弄完，10点坐上椅子，抖音刷到10点30，然后开始复盘写复盘，然后发送

问：你确定熬夜不是为了欧冠么
答：不要吧真像说出来。。

问：川哥其实我很佩服你，能把股票跟工作兼顾么这么好，付出的艰辛常人无法理解，证明你非常有韧劲，，我现在股市的这一身本领都是你教的。。。有时候想说等真正有成绩了一定要去看看我心目中的老大哥。我在一点一点的的向着目标努力。（这个月目前新高了）
答：6666666666

问：你竟然没上龙泉，失望了。。。 这个明天能活着出来么
答：是板的太快了，，我打板都没打到！！！！！！

问：其实我也一样想买龙泉和超讯，龙泉竞价结束就涨停挂单了，然后秒板，散户营业厅不出意外排在我找都找不到的地方，索性就撤单了 回头看超讯都拉起来了，索性也就不买了 再回头一看缩量好严重，就关软件了…
答：很多人留言问，为啥我没买龙泉，，，我特么是买不到啊。。。

问：你的身价可以职业，不用上班，小学老师都教育我们，做什么事，要一心一意，不能分心
答：我没身价

问：川哥到底属于什么流派呢？一板也干低吸也干，一会埋伏，一会干龙头，这么干不会操作混乱吗，比如买点当卖点，卖掉当买点。拒绝答案是割肉流派。
答：以前写过，我正在向我想成为的方向前进

问：你居然没买龙泉？这不是你最爱的弱转强么
答：我最爱的弱转强是从下往上的，，这种从上往下的，我一般都是喜欢打板

问：卧槽，这个还打什么板，直接竞价搞啊 然后盘中悟道，然后也再次悟道咯。。。
答：要打板确认的，，你看我前天竞价上的航天彩虹，，割了一手血。。。

问：川大，你一卖我就打了，东方和南方能活吗，
答：卧槽，，，这还炒起来的方向了？ 东方，南方，，后面关注西方和北方？

问：今天我又来接冰老师东方的班了
答：冰点试错空间板，我一般都是炸板就跑，参考之前的三超新材等

问：川哥的流派是稳定盈利，分仓，每个月10%，八年一万倍
答：....也有亏钱的

问：黄河经济带还有预期吗？均仓上了三个票，都不用看盘了
答：有啊，这个肯定会出消息的

问：川哥 你哪天不写复盘了 我们怎么办啊
答：会有 四哥，五哥，六哥可以看。

问：老师明天龙泉还能活着出来吗
答：市场拉长到明后，出政策，还是有机会的

问：5
答：1楼，2连

问：川神，我今天跑去买了郑煤机，体验了一把被潜伏盘坑杀的快感，现在异常兴奋，可能是傻了吧…需要安慰
答：这个不是大家都知道么。。

问：上了神马的灵车…明天又是一手血
答：今天割的最多的肉，就是次新三板的肉

问：川哥，st股还是打板好，一般不会炸，而且连板概率高，你这样漂浮st何时是个头啊
答：已经拿了这么久了，，，还能怎么办？？？？ （韭菜心里如是说。。）

问：川哥还有其他的副业？比如？
答：比如亏钱的时候，就需要用上了

问：据说新🍎的一个新部件有用到稀土回收，看看大v会不会吹
答：又要开始科普了？

问：川哥讲冰点后要接力高标，我接了浩丰科技，明天有机会能两只腿出来嘛。
答：浩丰这个不是明显比较弱？？

问：可以定个闹钟啊，醒来看一眼……
答：闹钟能叫醒我？

问：忘了说了，如果没提降息，明天大盘开盘杀跌，到位后开启反弹感觉更好一些。
答：这个最稳

问：你是股票界的郭德纲和岳云鹏二合一，你去写股市搞笑小说，写成畅销书，然后去横店拍电视剧，然后潜规则女演员，拍成系列，然后上市
答：想太多了。。

问：打板金奥博 看一天的心电图 晚上出个公告是内幕 真想去举报
答：这种，经常见，2个板，出异动公告，结果告诉你，我们有利好。。。

问：支撑位要怎么看
答：看筹码峰

问：前排？我也想说明天龙泉能活着出来么
答：我觉得还是有机会的，明天或者后天

问：川哥没看微博私信吗，不知道买啥来价投小松鼠呀（说完估计见光死）我给你算过了，从你拿新海那天起小松鼠涨了35，新海5今天复盘发现食品不是瞎涨的，这不下半年了吗，包括食品的下游行业，比如今天的中亚股份、12号那天的新美星都是做液态食品包装机械的，还有今天的东方材料是做食品饮料软包装印刷原材料的，看了历史股性，第二天溢价都相当高。不过我也是马后炮了，如果对股票熟悉一点思维再敏捷一点我今天估计就打到中亚股份了…
答：6666666666

问：感谢川哥把搜索方法写出（因为很多大v都怕一致性太强所以不会贴出？）感谢感谢！
答：以前写过，以后也不打算再写了

问：川哥，早盘近端次新强势，尾盘跳水了，而海星股份早盘杀跌，尾盘反而走强，真是看不懂。
答：资金高低切换

问：铁路基建害人不浅，交控科技已经套了20多个点，m m p
答：这个是科创板害人。。。

问：川大的今晚留言最多的就是 你没买龙泉。。。
答：这个票今天不是竞价买的，不是开盘打的秒板，后面基本就买不到了。。

问：龙泉破板就知道黄三角晚上不会有消息
答：还真是。。

问：你没打加加食品，让我意外。今天消费很强。
答：早上秒板太多了，，手忙脚轮，一个没打到

问：2板异动利好的 得挂单跑 还是安心睡觉 望前辈指教啊
答：为啥不能看情况跑？

问：板砸神马，接了南方轴承，今天尾盘封板的10多个，第一次见；巨量换手的也好多，也第一次见。
答：唉，因为都想抢先手额

问：赞赏在哪里在哪里
答：忘了。。

问：曾经经纬最多多少连
答：10连？

问：一觉醒来，陪你等会儿呗
答：接着睡吧

问：效率好高，川割早上几点起来啊，早上会花时间看新闻吗
答：早上起来当然要看新闻了

问：听高手说了，黄河经济区为什么没人干。主要原因难道要在黄河钓鲤鱼搞经济么！！！
答：没看懂。。

问：明天就轮到你的涨停 立帖为证 这个战法明天尝试下 要亏钱的话川哥请我吃一碗韭菜拌面不
答：我是不信的。。

问：手中有个科恒股份，现在停牌都带提前预告的嘛，明天留还是走，第一次遇到这种情况
答：我也不知道啊，，没有研究过。。

问：熬夜看球非要给自己找一个这么官方的理由吗
答：要不然了。。

问：正想去翻的干货，能闲聊一就都贴出来了，感谢，川兄！早上看到宝德低开那么多就直接吸了，明天能平安出来吗？
答：应该可以

问：你真可爱，思想过程这样煎熬
答：炒股的人哪天不是这样？

问：川大 一起熬夜，是两点吧，另外想请教一下，如果降息，对银行股算利好还是利空呢，手里有3成仓青农商行
答：降息对股市是利好。。反正都这样理解

问：中午收盘看华录百纳缓缓上板，心说挺稳，挂涨停买吧，下午开盘没买到，撤单了，突然看到领益智造开始拉了，犹豫了一下，涨到9个点了，赶紧买，买完上板，50万封单，没说舒坦了，接着干活去，等收盘一看，封单没了。。。还亏小两个点。。。
答：...............

问：在川神这里每天都学新东西 每天都有新名词新乐趣 不愧是起点军校出来的
答：今天没有任何新名词
