闲 聊
闲聊一：
目前最强的就是创业板
距离年初那波牛市的高点，也就一步之遥了
以前写过，创业板指数，他是市场投机的灵魂指数
创业板指数只要明显强于主板，就来带来爆棚的赚钱效应
阶段持续强于主板，就极有可能带来一波很不错的行情，
参考今年年初的时候，过年回来，创业板两根爆量大阳2天了7个点，7天涨了15个点，直接开启了，春季大牛行情
目前这波行情，你再回过去看
这里也是3天涨了7个点
历史总是不断的重演
出了相似的图形，然后对标，并以此来进行操作
能做的就这么多了
例如上次上周4出的那个放量上影线，特征感特别强。
我当时就今年所有的相同图形都给列出来了，
几个图形，后面都是震荡上行
从后面2天走势，同样也是如此，那么后面大概率会有一个止涨十字星出来，然后重新开始调整
本周就会出
闲聊二：
昨天的文章，我觉得最有价值的就是写的硬件的配置，和软件的一些设置，
因为工欲善其事，必先利其器。
炒股想要炒的好，
一些基础辅助的东西，越是稳固，就做的越轻松。。
就好比树上有果子
你去摘，
给你个梯子
拿这个去摘，
这个工具能用，你还得研究怎么架梯子，还不稳，心慌，效率低。
好的工具是什么样的呢？
一眼看着就是稳，方便，高效率。
吃苹果很喝水一样。
我历史文章里写过很多关于软件的设置，使用
这些都是属于搭工具的。
而昨天的留言里面，
大部分是在跟我讨论，西安银行是城商行，你的表格里面没有。
好比是，大部分的人，都在研究，树上的苹果，是不是被叶子给遮住了。。
对树底下是台子还是梯子，其实并不在意啦
其实讲真的，软件里面好多功能真的炒有用
同样以通达信为例。
一个特别好用的，用来挖补涨功能
比如说。
为啥东信和平，板了，东方通信一个劲的拉？
会发现，是同一实空人，就2个公司
你看龙头股那一轮里面，哪个股耀眼，就点哪个进去找补涨
比如说，你看见了大智慧
点进去。
你就可以看见还有哈高科和新湖中宝
这个时候一眼就可以看到谁最好。
加上一点简单的分析能力，就可以看到
哈高科是最小盘的券商+股权转让+新高在即
加上市场总是觉得市场好，券商一定会有表现
这种时候潜伏这种股，就是坐等拉升了
这就是工具的作用
另外，昨天我觉得怎么设置我已经讲的很详细了。。。
如果还不会，建议你问下你周围的朋友。。。
实在不行。。百度。。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
再加一句，未来大盘本周的短期走势，应该为震荡为主。。这个位置再要连续上攻，有点难
进筹码区了·
热 点
个 股
个股复盘
昨天打板的中兴通讯，，今天就知道肯定能赚钱
然后竞价结束就随便挂了个价格，反正比成本高
后面拉升的时候，根本没来得及点撤单
让赚钱这件开心的事，变成了惨剧
周五还有没割掉的西安银行，，今天割光了。。
之前写了，周五，周一买股票
今天早上一脸懵比的打了几个板
然后感觉踏空了，下午又打了个踏空板
周五买的次新股，涨还行，也没卖。。
就这样了，
持仓如下：
个股展望
一： 现有热点博弈
上周五指数还行，短线情绪小冰，一般来说短线情绪小冰之后，后面做接力的性价比比较高。
比如昨天列的10个股。
今天涨停8个
反而是周末股吧呼声最高的生意宝和赛意信息，被淘汰了。。
我好像又get到了什么新技能。。。。
今天大涨的基本都是大科技，主要就是围绕了，周末华为发布的鲲鹏，诱发的物联网的想象了，
今天物联网涨停25家，
这个也是明天接力的主要方向。
涨停最早，超讯通讯。
盘子最小，路通时讯
价格最低，延华智能
剩下就是关注市场自发走出来的换手二板跟随了
二：新热点
9日召开的中全面深化改革委员会第十次会议审议通过了《关于实施重要农产品保障战略的指导意见》、《关于加强科技创新支撑平安中国建设的意见》等11份文件
文件很多。利好的东西有
1：种业股
要以保障国家粮食安全为底线，坚持数量质量并重，实施分品种保障，增加供给总量，优化供给结构，拓展供给来源，提高供给质量，加强农产品储备和加工业发展调控，健全农业支持保护制度，努力构建科学合理、安全高效的重要农产品供给保障体系
利好种业股登海种业，神农科技，丰乐种业这些
2：金融股
会议指出，金融基础设施是金融市场稳健高效运行的基础性保障，是实施宏观审慎管理和强化风险防控的重要抓手。
要加强对重要金融基础设施的统筹监管，统一监管标准，健全准入管理，优化设施布局，健全治理结构，推动形成布局合理、治理有效、先进可靠、富有弹性的金融基础设施体系。
金融基础体系的解释很长，反正理解为利好金融股没关系
今天还涨停的金融属性的股有这么多~
今天炸板的有金融属性的股如下：
以上，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：盘整一年还是一天啊？别吓我，今天尾盘应该是个低吸的好日子吧
答：盘整一天呀~打错字了。。14.00借楼~早上写了今天大概率盘整，早上跌下去现在盘上上来了、···尾盘应该也没啥大的预期了，，尾盘也没啥好看啦，要么尾盘低吸科技股，博弈明天回流，，其他的该涨的都涨起来了，，

问：看来有预期差，才有利润。比如集体平开的农业股。都是大肉 川老师，节日快乐
答：午盘借楼，今天盘面没啥问题，，科技股昨天爆发后今天分化会调很正常，，短线活跃资金不会轻易止步，还在不停的寻找赚钱机会比如今天资金就流到了药（大麻，高血压，糖尿病）里，下午可以关注继续关注这个方向，，，还有电力物联网的很多个股都在走趋势，也很强

问：开盘 秒澄海 我大神 只有川
答：10.00借楼，今天早盘放量杀跌，，有点凶，，科技股出货凶猛今天目前看，还是非科技类的走的好，，农业，，金融等这种时候就看到了独立题材的好了，，比如我昨天打的浙江广厦今天可以关注下前排科技股炸板回封的机会，比如超讯通讯这种也可以关注其他老题材回流，药，基建，等

问：听说今年三五倍的遍地走了😁 ，好羡慕你们哦！今天是教师节，虽然我们从未谋面，但你在网络上对我的帮助很多，教了一些干货，冰川老师，你是走在网络教育前沿的老师，我相信受众也是几万人，请接受我这个微不足道的学生的祝福，祝你教师节快乐，账户长虹！
答：谢谢你，竞价借楼今天盘面中性，大概率盘整的一年

问：冰老师，炒股赚了钱，去报个美术班吧
答：觉得我已经不需要报美术板的，点我赞，，觉得我需要的，点你赞

问：小鱼是我高中同学，春节饭局上他无意中了解到我炒股的事实，恍惚中看到他眼神背后是不屑的表情，他提出拿十万让我带他一起发财，在酒精的麻醉下我竟然没有拒绝，好在几个月来从最基本的输入代码教起稳扎稳打终于在九月份赚到了本金的百分之五十，他没有感谢，似乎有些不满足，并举例某某已经翻五倍了，言语中透漏出对我技术的讽刺，中间还总是对我小概率出现的错单大加嘲讽，在昨天知道降准的消息后，他决定拿出首付的五十万跟微信群里的大师合作了，对方承诺一月翻一倍，走之前还不忘对我奚落一番，我并没有生气，相比之前他随机看见一只股票要买时会问看法我会反对不同，这次我对他的决定表示极大赞同，鼓励他一定要好好坚持，甚至透漏出能不能让大师带带我的想法时，他对他的选择更加坚定了，想到不久之后他的结果，我竟高兴的一夜没睡，还把这件事写了下来打算第二天分享给爱在冰川同学，炒股者对人性的拿捏并用来对付小人的方法总是这样的恰到好处，且枯燥
答：喜提《2019股市百态优秀短片奖》

问：周五埋伏的，早上高高兴兴的砸了，结果发现早上头铁进场的才是赢家，到底谁更秀？
答：我只知道周五周一要买票，，至于说高开低走的人，，我是不信的，，太肤浅了

问：川神无私分享爆富秘籍，就不怕小散都学会了吗
答：所以，一般比较重要的东西，我最多写一遍，，绝不会反复写

问：你昨天自己都说高开低走
答：今天天竞价留言：“今天开的太多了。。。要关注低走后的量，量够还能起来，，量不够，今天就有点悬了”。。然后10点留言：“今天开盘后，量能充足，虽然高开低走，但是这个量能，理论上今天行情没啥问题观望资金在观望应该会选择出手” 翻看下昨天文章的借楼？？？

问：困死了，就为了等你破文章，不然睡不着，碎觉去
答：可以起来看呀

问：接了川哥的新股，居然没有机构。 看盘水平越来越次了
答：我又没走。。。这个接用的。。。

问：周五买的哈高科，下午上板一脸懵逼，去看券商没动静，原来是跟风大智慧啊？板上没卖炸板没能回封卖了，是不是卖错了？
答：赚钱走有啥毛病不过哈高科这个股这么一拉，后面可以看高一线因为他再板可以破前高了，，这是出了红塔证券以外，以后一个有机会新高的证券股一般来说对于这种东西，，新高才有机会持续走强

问：浙江广厦居然是互联网金融？？？川哥，这个票我觉得有妖气啊
答：这票不是互联网金融，同花顺显示是金改

问：车到山前必有路 给川的画比心 日辰股份真的能堪比海天吗
答：对标是对标，，走不走得出现在哪知道就像海天刚上市的时候，根本就无人问津

问：还有浙江广厦这个图形怎么有点熟悉……我周五潜伏宇信科技也是开盘卖飞了，如果能够频繁卖飞，至少说明这个市场好了许多
答：浙江广夏这个图形是有点熟悉，，所以头铁直接打了

问：天津普林首板的时候复盘选了，然后翻留言看到爱神回复粉丝说你看这股啥时候连板过，吓得我连夜撤单了，事实证明还是爱神割肉股镀金更有效
答：这票我打过3次首板，，全割肉。。

问：川哥，今儿进了盐田港，晚上出了个筹划配股，咋理解
答：配股，一般都是利空

问：别的老师的公众号写出买什么都能涨停的感觉，冰哥写文章能写出随时要去销户的感觉😂太真实了
答：....................太真实了。。。

问：川川你好，你上面说的通达信挖掘功能，同花顺软件有这个功能吗
答：同花顺有问财，，啥功能没有。。。

问：川哥，东方通周五炸了一塌糊涂，今天秒板。看不懂。求解
答：炒的华为鲲鹏

问：来点同花顺的干货就更好啦，不用通达信，不过谢谢川哥的分享
答：同花顺没有通达信这么强的自编性

问：早晨板上把广厦板上砸了，砸完我问自己为啥砸，结果发现我都不知道自己为啥卖
答：因为炸板，所以砸了

问：前天只给你充了一万，微博粉丝竟然从3万干到11万？？
答：可能出现了8个你。。。

问：上班用手机炒股的，有什么技能分享一下
答：晚上回去复盘，可以用下这些技巧

问：川哥，没买L2是不是就没有你昨天那个？我找了半天都没找到-常用-外挂。。。。这两个鬼东西
答：你下的是正版的吧

问：上周二给川哥留言想挖pcb补涨，然后普林来了四板然后看今天那么涨停多5G，结合近期的盘面，就不太想去接力，感觉高潮既G点，过后都是乏味和枯燥
答：过后都是贤者模式？

问：默默无闻没人关注的哈高科，今天板砸赚了22%……明天低开打算再接默默回来
答：没关注怎么能涨22%？ 你只能说你周围以及你关注的人没人关注哈高科

问：你多年割肉经验，这次有多大概率能超过4月指数呢？
答：个人觉得短时间过不去

问：川哥是什么券商啊？ 这种秒板都能搞到，是扫的吗？
答：我今天没打秒板股。。对了我，我今天还有三个板没打到，，还有个板，到尾盘差1400手就排到了！！！！！忘了写了。。擦

问：赛意信息，早上买了，这个有什么错呀？
答：也没错呀，早上买了虽然没板，至少也赚钱了呀

问：哭的稀里哗啦的 这绝对是最好的大v 没有之一 要不带个之一？ 带不带都要哭的稀里哗啦的
答：什么鬼？？？

问：川神，下午踏空板是什么思路？第一个有力度且是风口板块的个股？
答：以前写过呀反正跟随打板就是了

问：本来今天的中兴拉了3个点卖已经感觉很失败了（也是周五打板进的），结果发现川神比我卖的还早，再问多一个问题，最近军工还能玩吗？
答：最多还有一个脉冲即使没有下周也要开始跑路了

问：因为觉得明天是个大面日，今天我的票又全没涨停，于是尾盘全清掉了……目前看来，似乎是清早了……这么看来，是不是中期强势期的高潮日，即使在周期后段了，也是在高潮日第二天会有足够的卖点？
答：参考上周一的大阳之后不过这周是肯定没办法复制，后面3天大概率走震荡了

问：7
答：一楼！

问：川哥，看了你文章后慢慢进步，一块硬币不要介意哦，喜欢哥你的文章有血有肉有内涵！借楼是在微博号爱在冰川同学上的吗？
答：你看上一篇文章下面的留言

问：川神用的是通达信通赢版吗？正版的5980一年，不少的一笔费用啊。网上和谐版的交易登录不上。烦死了
答：没花钱。。。。

问：梯子是真不好用，感谢川神分享墩子
答：墩子。。。。

问：困死了，就为了等你破文章，不然睡不着，碎觉去 起来再看留言上不了墙啊！
答：............
