闲 聊
闲聊一：
昨晚复盘有一个漏失，
就是复盘前的时候，没有看一遍公告，所以也没有看到山东矿机的高送。
所以昨晚的复盘也没有关注到这一点。
之前讲过今年中报的高送转，还没有一等优质标的出现。
额当然到目前也没有，
构成一个一等优质高送转标的，有多方面的属性要求，每个属性都很优秀，才可以脱颖而出。
而山东矿机就属于，偏科生，其他属性都一般般，但是有一个属性特别diao。那就是超低价再送转，形成了超超低价。。
你可以理解为，
正常的优等生，语数外，每门135分以上，，很吸引老师们的目光吧。。
而这个偏科生，数学150.。其他都只是是刚好及格。。，，这样的学生，也会非常吸引老师们的目光，尤其是数学老师。
目前的存量博弈的市场里面，还活着的相互捅刀的老师，，其中数学老师的占比，，特别高。。
看一个之前低价还高送转的案例。
四块多送转的大连港
昨儿复盘写感觉高送转的要起的主要原因，
除了因为这两天市场高送转的异动，还有一个原因是，
因为昨天重感冒，写复盘前睡了一个板小时，还做了个梦，梦里梦见刚刚割肉的银龙股份涨停了。。
醒来的时候，梦还记得，当时还在想，这尼玛割肉了怎么还这么大的怨念，
这里要说一点的是，当然有怨念拉，还是那句话，今年中报高送转还没有全科135分以上的学生，但是有语数外127 135
116分这种类型的学生啊，在我眼里就是，银龙就是属于二等优质标的里面，最优质的那种了，所以我那天才会去无脑接的。。
结果还割肉，，
结果今天早上秒板了。。。这个怨念，，，尼玛更深了。。
闲聊二：
啥时候才能做到知行合一啊，
昨天盘中看到德新交运栏板，新晨科技大幅杀跌，
当时就做好了今天的交易计划了。
今早开盘，如期被核，在水下这一段的时候
看的我心潮澎湃，就是没有去下单，，又特么的去别的下方瞎78买。。。
每天计划
想要做到
以身合道
最后却是
以身殉道
闲聊三：
今天别人发给我，我看完后觉得很优秀。。
赚钱效应
大 盘
明天会是一个互道SB的一天，
有人回去埋伏听证会最后是利好，
有人会因为听证会而去做规避
个人认为，符合我之前复盘的走势，是大概率的。
热 点
个 股
个股复盘：
啥时候才能知行合一？
昨天都写了，今天要买软件股。
临到下手，特么的，中孚信息也没敢打板，其他软件谷开盘也没有低吸，
反手打了国科微的
但凡想打，没有打的，一定是好板，
但凡打了，给你打到，今天不炸明天也得闷你。。
事后可以总结出来一堆，这个板不能的理由，但是还有啥用呢。。。
持仓如下：
备注，金轮股份和中大力德，是因为有人跟我打赌这两个股都要高送转，我说会高送转我吃了，别人说也不要吃了，赌一个188的红包吧。
然后我想了下，为了做一下对冲，我每个股都买了一手。
现在我想了一下，我还是SB了，本来就是稳赢的，为啥还要手贱一手？
明天这两个股亏的钱，绝对补不回来我的一个红包钱。。。
顺便讲个玄学的话题。
平时生活中，抢个红包，
看见是几块钱的：卧槽卧槽，大包，老板受我一拜。
看见是几十块钱的：尼玛尼玛，碰到土豪了，你还缺暖床的吗？
看见是上百的：滚nm娘西皮，什么情况，这么大的包，肯定有问题！！！！
而股市里，一个票亏了几百块。哎呀，小意思啦，亏了个手续费走了，，比割肉爽多了。
难道股市里面的钱就不是RMB吗？
个股展望：
前天没写展望，是因为目测昨天会不好，昨天果然不好。
昨天写展望了，是因为目测今天会还可以，今天果然还可以。
明天周五，比较看不清。
个人认为，题材股中，明天比较有持续性的，可能是高送转。
今天晚上又出了4个。
没有一等的，但也还不差。
其实这里面的意义更多的是，让市场的目光再次聚焦高送转。
所以明天高送转可以持续关注。
对了值得一提的是，在传统的高送转概念里面，10X5以上，才叫高送转，虽然现在有了新的定义，沪5，深7，创10才算，但是软件里面，还是会以5以上的为准。
在通达信的板块里面。
这两个板块列入的标的，都是5以上的。
所以各位在做高送转潜伏的时候，尽量不要选60股，因为现在的60股，为了规避新规，统统都是5以下，所以都不会列入软件计算板块里了。。
是个相对的减分项目。
高送转看下今天的表现。
中报高送转出预案的，板了山东矿机，银龙股份，天成自控，北陆药业，还有炸了的中石科技，
猜猜看，年报高送转填权板了多少个？
（山东矿机是年报送了，中报又送。好疯狂。）
这里主要可以关注的就是，今天前排板的机会，
比如余环数控，前排板的填权+小米。
比如中孚信息，今天第一个板的填权，叠加利好消息驱动。
比如银龙股份，今天第一个板的中报，当然这个股明天要碰上一次的套牢盘了，压力会比较大。
比如山东地矿，今天的龙头，明天应该还是一字。
以上讲的是接力，
以下讲的是潜在标的。
第一个是之前写的老套路，就是潜伏马上要中报的有送转预期的个股，像中大力德那样的，，尾盘别人的那个抢的，，你提前潜伏下，，别人抢，你就卖，美滋滋。
第二个是我昨天写的，年报预高送转标的，虽然中报还没炒起来，但是年报预高送转，到了时间点总是要炒的，如果盘面有杀跌，就可以找机会接一点，，注意，昨天说这一条中期逻辑，不是短期的。
另外还有一个个股，就是我之前讲过的建艺集团，明天除权。
这个是2017年，年报高送转，最后一个除权的个股。
其本身的属性还有，老次新，基建，业绩增长，晚上刚出了一个减持结束的公告。。。。。不过这票今天尾盘有人抢筹了，明天也可以关注下。
今天就只写高送转了，新闻相关的驱动就不写了。
因为周五因为新闻驱动上板的个股，如果周末出点其它重大新闻，很容易被覆盖掉的，高送转相对有持续性一点。
昨天重感冒，今天直接就烧了，刚踢完球回来，出了一身汗，高烧就变成了低烧。所以也没精力去研究新题材了。
就这样吧，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：gjd疯了么…这么拉银行，那不是等会跳水死光…
答：GJD牛叉，，果然还是第一反应比较正确，早上就想要不要跟着gjd一起干。。现在也只能作罢了。，，下午我就干看看了，，，大家请便啦

问：去年中可以跟着国家队一起玩，因为那时大盘成交额比现在多1000多亿，现在跟着国家队今天名牌拉，市场没钱接盘，下周那不是给机构他们收割我们，而且银行资本金扩张不了，增速低得要死，基本不增长，现在这个估值真的不低，经济还有下滑风险。
答：午盘借楼，gjd的护盘拉升，吧大盘分时拉开叉了。。今天再次缩量，预计还是会和昨天一样在下午进行补量，昨天下午是向上补量，今天下午不晓得朝哪补量了。。。

问：国家队又来了
答：10.53借楼，，国家队又出手咯有意思。。。有个方向，1，跟着国家队一起玩，，，2:，先别玩咯，，，

问：10点，占座借楼
答：昨天复盘有说，今天是一个互道SB的一天，早上一开盘S方强袭，摁了集合，开盘继续摁。。刚才9.57等来一波B放，，，然后呢我就清仓了，，今天的局面有点看不懂，而且身体状态感觉不佳，就不想多看啦

问：祝身体早日康复！满血复活！
答：今天开盘定式没看懂，，，但是开的有点低，，，，不过低开要比高开好

问：1
答：你是优秀的一楼，看到你的名字，我忍不住唱了出来：你是美丽的珍妮~牵着我的手去浪迹天涯,嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～嗷～

问：川哥，德新今天红盘高开，这种低走怎么也叫被核按？求解
答：核按钮的意思是，卖单是都挂了跌停卖，因为没有托单，会形成击穿式的下跌，，核按钮分为，，开盘核按钮，竞价核按钮，炸板核按钮，冲高核按钮，等18个品种，，，你想说的是，竞价核按钮吧

问：川哥，你为啥一手买了两只票啊，就算涨停也赚不到多少钱，可就因为你这两手，我输钱了，郁闷
答：当时我是这么想的，万一真送转了，我岂不是亏了188？当时我看我朋友讲的如此笃定，我都差点信了，所以买了1手，心说两三千块钱的股，就算不出，也就是亏个200不到，刚好有红包对冲，，，现在仔细一看，，卧槽，，两个票加起来，不是。两三千，而是5千块。。。妥妥的亏了

问：老铁，保重身体呀！中国需要你！股市需要你，我们需要你啊，老铁。挺住。
答：有我没有，没差啊，，啥也不说了，踢球回来还没吃东西，先去煮泡面了，吃完估计就退烧了

问：都在推高送转，我怕好的买不到，买到又是套
答：啊，，我基本不看别人复盘啊，，，如果推的人太高，开盘太一致的话，，该谨慎还得谨慎啊

问：就凭3666这个代码，明天也能有个一字啊
答：晚上我仔细想了一下一下，，明天如果有板，是必须砸的，，但是大概率应该没有板，，，如果开的高，那么集合很有可能就是最高价了。

问：明天能看这么优秀的复盘 我感叹川大好智慧 然后就想到川大智胜 嗯 可能会买
答：第一个字，应该是，每天吧。。。这个打错别字是被传染了吗？

问：川神，山东那边发大水了.寿光县整个县都gg了，今年蔬菜感觉身边都已经涨价了.宏辉果蔬昨天那个板会不会是因为这个原因？这个题材还有没有挖掘的空间？
答：这个我今天看了，但是新闻没怎么报道啊，，，有新闻铺天盖地的报道，才容易发酵啊
