闲 聊
讲一个比较常见的图形，
大家常常把他叫做，鳄鱼张嘴。
大概就是这样的
像一张鳄鱼嘴一样，基本当天都是要杀跌的，
很少有意外
什么看不懂？
我引导你一下，
大概就是这样。
白线在上，黄线在下。创业板线，也要在白线之下。
早上一看见这个图形，基本就吓尿了。。
更新了，借楼，更新了某球，
闲聊二：
以上是昨天写的。
早盘情绪转强了一下下，，然后大家一看，，卧槽，，这不是我要的情绪转强，，，为毛是个白线在上的鳄鱼嘴。。
大家纷纷砸盘。
赚钱效应
大 盘
上证回踩10日线后出了十日线。没啥好说的。
创业板就比较差了。
（60分钟线）
跌破了触底以来的上升通道。而且是今天一开盘，很快就跌破了。
当然这里面的主要原因是，创业板的权重股里面有医疗股占比大。。
医疗股，最近你们懂的。
短期内不能回到上升通道，就还要看箱体结构了。
热 点
个 股
个股复盘：
开盘直接止损，好爽。
打板了今天第一个换手上板的地方国改股津劝业，
居然也给我面了。。无语。
今天两碗大面又好爽。
早上还打板了高争民爆。
一看封单太少，就撤单了，准备打二封的。刚撤就被人， 砸了一个7000多手的大单出来，（好恶心，基本被砸废了。）
持仓如下：
个股展望：
1：明天的热点，应该还是混改。
原因如下：
划一下重点：
这里分为两个部分
A：央企旗下的 ，二三级子企业的，这里今天被召集的五大央企旗下的子企业优先。
这5个企业为
标的贼特么的多，，，建议明天还是市场表现，，，哪个先板哪个就是龙头，就撸哪个。
B：地方国有企业 。
那么还是最近炒的那些标的
今天地方国改还板了4个，
然后涨停被砸的那些，明天可以低吸开盘的核按钮，
因为我认为明天国改板块还要飞，很多晚上不是复盘到半夜的老师，应该没有看到这两条重要新闻。
所以他们的脑海里，今天应该是，不板的都是垃圾，直接核了算了。。
这些就是低吸机会的来源。
股票池：
2：预高送转
今天有人留言说，按照我昨天的方法，觉得搜出来的标的都不大会送转。
其实呢，这里有两个问题。
1：很多送转的股，都是你觉得不会送转的股，公布了你也会觉得，这种股，送转了我也不会去炒。但是没关系呀，依然不会妨碍他们会高开。
比如这种垃圾票公布高送转。
照样有人顶一字板啊。
（这里说的垃圾，不是说股票垃圾，而是说，该股高送转的质地垃圾）
2：炒预期本来就是炒的预期啊。
你可以提前个2~4天潜伏进去，然后等到人家博弈高送转的资金进场，你直接趁人家拉高结账走人。
比如说，下面这个顾
在我眼里，这个股根本不会高送转。
但是中报前2天，也被潜伏资金拉了个板。
再前面一点潜伏的资金，不就可以结账走人了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，指标见底没有？
答：让你失望了，今天所有的指标，都比昨天的要好。。。还好不少。。。。说明天今天市场没那么差，，，但是为啥不赚钱呢。。。感觉还是不要操作比较好

问：这到底是什么鬼行情 又不大跌给极致低吸，感觉就是一口气吊着，不知道是要嗝屁还是要得救 造业的行情
答：卧槽，刚接完楼就是杀跌，这是什么套路。。。这特么都看蒙圈了。。

问：成交量这么小，这是在憋屁？
答：11.10 今天盘面看，国改已经炒了4天，资金已经对板块审美度降低了，，表现的更多的低位国改股。其他新热点里面，只有石油天然气板块表现还可以。。其他热点比较匮乏，无法激起资金的热情。。今天的分时图是走的好的，看看下午还有没有机会吧

问：借楼吧
答：才发现早上的借楼，都忘了置顶了。。。。10.38借楼，大盘虽然如期翻红了，，，但是处了我昨晚说的国改以外，没有看到其他比较明确的支线。。。。。如果今天大盘上攻的话，，可能还是要看国改和创业板

问：大哥 踩点这么准 一秒不差。。。
答：毕竟百兆光纤宽带

问：一收到推送都过了好久了！川哥辛苦了。听说风华是有人接了川哥的割肉盘！
答：不用听说，我知道就有密密麻麻的，，接了我的割肉盘，还天天问我怎么看！

问：今天另一个指标是不是极值了川神
答：不是极值，但也接近极值了。。今天看了下，4个情绪指标，全是低点，应该会形成情绪共振，明天情绪会好一点，，明天开盘要果敢低吸逻辑票；无脑打板龙头首板票；连板票还是要看一下换手

问：恐龙画的好
答：幼儿园水平

问：9:28 借楼不
答：好的国改二三级，子公司，都已经板了。。。醉了。。。

问：川神那个鳄鱼是你画的吗，没想到你还是个艺术家
答：是我是我

问：自己对自己失误判断的解释也是醉了，呵呵哒
答：这个不是失误判断，这个就叫错误判断！基于数据做出的判断的，选择了大概率的一边，实际出的却是小概率的一边。。这个就是就判断错误了

问：TM的什么鬼，又是银行起舞……
答：弱弱的问一句，，，谁能告诉我，，，银行是有什么利好吗？

问：川神，你周五是不是买楚天了
答：没有，拒绝背锅

问：哎，接了楚天核按钮，是不是不能活着出去了
答：跌停吸，还是有机会的啊

问：打板了高争民爆，看封单少想撤都来不及，明天继续低吸可行？
答：我的想法是，这样的：直接干龙头，然后手上的票，等明天情绪高潮的时候，止损出局

问：鳄鱼有毛的吗
答：这是疙瘩

问：冰，顺网科技的逻辑还在吗？
答：创业板走弱，他会被动杀跌的。不过他在创业板权重里面，已经算是优质的那种了

问：川神 今天另外一个一个指标咋样 共振了吗
答：共了，，但是插的不够深

问：国改的还是玩不转，明天跟川哥计划走。我咋感觉明天金澳博要反包呢。今天零轴附近买入科创新源，然后上午一度以为自己悟道，下午开始杀，但是依然坚信，在27.33补仓了，然后尾盘拉起来了，晚上看龙虎榜，机构买一，这票明天能活着出来不，会不会被大洗啊，有点期待有点怕。
答：机构买一，赚钱走问题不大

问：虽然创业板碰到杀跌，但也许还需要点小坚持才能迎来明天的转强。反正顺网杀得不厉害，我再等等吧
答：顺网科技真的，是比大部分的创业板权重都要钢一点。。。

问：第一次熬到十二点等更新，辛苦了川神。军工有一波？
答：军工主要还是看混改。比如湖南天眼3板的话，，还是会带一下军工的。。。

问：今天涨停板抛了深中华，炸板五个点又捡回来
答：胆子好肥

问：杀猪榜这么多人买伯特利啊 老师们手下留情…
答：炸板越多，买的越多

问：今日开盘竞价了南宁糖业 结果看到老大南宁百货gg了
答：是不是喜上眉梢？

问：中车要起来了吗？年前持仓，亏了20多个点了
答：碰上风口了，，当题材股炒了。。

问：昨晚没抢到前5.今天定了11点55分的闹铃来抢，难道抢购跟炒股一样，不玄学不行。我今天继续打字，看能不能进前5！！！当我看到我12.01才刷出来，我就知道没戏了！认真看文章，好好点赞！！！
答：二十多。

问：川哥…今天这情绪…感觉没反弹了啊，连板都被杀光了
答：情绪冰点的第二天，开盘都要杀一下啊

问：川大，成都路桥明天核按钮可以接么?
答：看勇气了，真的

问：这个插来插去的指标我懂，但是那个点来点去的指标图没搞懂，你说你在你这看的，为啥不放了老师教教我，我送你1T的姐姐
答：不需要

问：我擦，留言里说顺网科技优质，我今天却刚割了。前面赚了8个点的……明天要不要再接回来？
答：割了还回来干嘛？

问：情绪有点冰，明天应该会修复下吧…国改湖南天雁不看好吗?
答：挺好呀

问：59还能截个图传上来再发表，服
答：是写着写着，才发现59了。。

问：大豪10转4.5是低送么
答：特别低。。这票是真的潜不到了，才7毛4的公积金。。

问：今天开盘，国改概率津劝业、天津松江、高争民爆三选一，天津松江一字板，放弃!津劝业同属天津国改，虽有换手上板的机会，但已不如天津松江强势，放弃!高争民爆有国改+基建概念，正在风口，2成仓，博2板，上板瞬间赌博成功!瞬间就来一巴掌!
答：...今天没出龙虎，不然那个几千的砸盘，要记住席位了

问：川哥，刚割了泰盛风能就打板津劝业，你也是猛人啊今天津劝业和周五的泰胜风能玩的一模一样，还好我怂了躲过了一劫，不过我在2个点买进科创新源，没想到尾盘还是被套，真是躲过初一没躲过十五
答：不要怂

问：【国资委印发《中央企业违规经营投资责任追究实施办法（试行）》】《办法》指出，在经营投资中造成国有资产损失或其他严重不良后果的，要依法依规严肃问责。 转让产权、上市公司股权、资产等方面的责任追究情形包括：未按规定履行决策和审批程序或超越授权范围转让。 这会不会影响改革的积极性？
答：不晓得啊。。

问：冰川个点泰迪画的不错啊
答：汪汪汪

问：上次尾盘抢筹安吉科技说是Facebook有合作，买不到蓝色光标就无脑上这个了，结果第二天开盘没割，第三天最低点将近10个点出来了，明天风华不会也一样吧，为啥尾盘抢筹？不是要停产了吗？
答：风华高科涨价

问：天津松江十几个点的面，笑着吃完了
答：我有个账户也排了很多钱。。泪崩

问：川哥感觉今天还有好多想写的没写完，时间就不够了
答：是的啊。。

问：昨天的秦胜风能，今天的高争明爆也是想撤单没撤掉，神同步吃面了
答：................

问：山鼎设计十五个点的大面，能活着出来么👄
答：这是今天追高的？，，，，除非程度继续一字。，。。。

问：高争民爆今天开盘上了，明天如果低开就吸，这样操作对吗？
答：参考另外一条评论

问：东方钽业～东方锆业；西部创业～西部牧业
答：优秀。。

问：只有我觉得这条鳄鱼毛的长得很性感吗？
答：.........

问：3000多只股票股市中，国资就占据大半以上江山，哪里会有长牛哟。。。估计只能炒国改了。
答：没有半壁江山啊

问：川大，昨天买的津劝业割了吗？我昨天打板，两天快20个点没了
答：昨天亏9个点，现在零轴，不是亏9个点吗？哪里有20个点。。

问：割了高振民爆，低吸了西部创业，赚回来了
答：牛逼啊

问：川神，上午的大盘感觉就像老母鸡在努蛋，卡在中间了，下午估计就顺快了，
答：................

问：昨天尾盘抢筹，今天直接地板！风华高科这是在玩什么呀？川神看懂了解释一下吧
答：没看懂。。

问：文山电力那么好。市盈率好低，川大分析下为啥没岷江猛
答：你是不是打反了？
