各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天可以聊个有意思的话题，
市场情绪从前几天开始陆续走差，比如，跌停板增多，大面股增多。
昨天是个情绪低点，
从很多数据来看。
是个很低的低点。
那么，参考昨晚写的，今天是有很大的概率情绪反弹的。
然后有人昨晚留言讲说，昨晚到处都在说要情绪反弹低吸大长腿，那么久不会有大长腿。
还有人说，都说要情绪反弹，那么就不会有情绪反弹了。
其实现阶段，这种反向思考，要分整体的，和个例的。
市场的整体情绪，是不会以个人意志为转移的。
但是很多个股的话，是有可能的，
比如，今天联环药业，竞价一路抢到大高开，这种大概率就要送面了。
你看江苏吴中这些，就大长腿了，
其实博弈大长腿的前提就是，，你首先得要给腿的空间。。那你才能去博弈。
做低吸还是非常非常考验时间的节点，怎么样抓取一个拐点。
闲聊二
这波抄底奥美医疗大亏。
今早起来反思了下，
抄底还是有很多的不确定性
然后去翻了下小本本，看到了以前写的（文章里面也写过），
股票总是会沿着阻力小的地方前进，
所以当一个股票开始放量大阴的时候，其实再次向上的阻力非常大，因为套牢盘重。止损盘多。
最后的参与方式还是打反包板。
比如节前打的振德医疗的反包板。利润很大。
再比如去复盘星期六和模塑科技这类的股，
反包板打了基本都是大肉。
除了反包板，还可以N字板。
或者是主升后重拾升势的板，比如去年12月初打了漫步者的首板。
因为他已经开始重新选择向上了。
这种时候的跟随，其实才是最有确定性的。
个 股
个人记录
昨天写的情绪拐点，
今天肯定要开仓，
无非是抄底，还是追涨了。
早上思考之后，最后是选择了做强上强
比较可惜的是，世纪天鸿我竞价挂了一单。
最后一秒被人抢上去了，导致竞价没有成交，最后只能打板了。。
今天的第一反包板是亚光科技，
然后打板，临下单的时候，突然就有了心理障碍，这个障碍你懂得。。。下单慢了，太后面了就撤单了。。
后面还打了三五互联的反包，块排到我的时候，看见有人砸盘和撤单，，我也怂了。。跟着撤了。。。。。
到了下午的时候市场情绪已经明确起来了，
尾盘下周打两个口罩板。
其中一个是昨晚写的口罩机方向。
还有一个是口罩的N字板。
然后尾盘默默的割了奥美医疗，这把抄底太伤了。。
方向展望
一： 马斯克概念
马斯克有很多很多公司，主要的几家有，特斯拉，星链，光伏，等等
A股前段时间炒特斯拉，代表是模塑科技，然后开始炒星链相关的太空互联网，然后今天受昨晚的消息刺激又开始炒了光伏。
一个外国人主宰了A股的投机动向~也是一个奇闻了。
前晚有写了，昨天可以低吸太空互联网，今天全面反弹，
所以来说今天的光伏，其实明天也还会有延续性，不过今天高潮了，明天分化是肯定的，关注前排把。
二： 疫情线。
这里面的支线太多了，
之前有过详细梳理，
从时间轴看，疫情线＞云教育＞云办公。
今天的新闻联播不知道大家有没有看，
内容非常的情绪。
复工要抓紧，不能因为疫情一刀切，你可以去体会下这里的迫切程度。
上学这个不着急，学校是人员聚集地，所以慢慢来，甚至高考时间都可以再定。
这两个新闻连起来看，你可以体会到这里的含义了。
所以在线教育这条线会强于在线办公。
接下工厂复工，口罩消毒水等会是大量消耗物品，
昨天写过，很多大企业都在自建口照线，以满足自己公司的需要。
今天的新闻又在讲
因为大家都在建口罩线，导致熔喷布没有了，价格暴涨。
所以口罩线里面，明天又可以关注熔喷布这条线了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：老大 抄？ 抄？ 还是抄抄抄？
答：不想抄拉，这个盘面看的好恶心，，昨天打板的世纪天鸿还没卖，，准备要跌停割肉了。。今天再割肉后，准备继续降仓位了，，等待一次市场变盘后再来参与市场了 -----------14.00借楼

问：市场把换帅解读成利空了？
答：这个不应该过度解读。午盘借楼，今天指数分时已经确实走差了，很多个股这两天的走势，一直在多杀多。。还是谨慎点吧。。今天早上熔喷布没什么好的机会，就反手打了个马斯克方向的板，，烂成狗，现在瑟瑟发抖。。。

问：川哥 川哥 快来戒楼 现在抄底可以吗
答：10.10借楼，。昨天缩量上涨，今天开盘放量杀跌的，这种情况下，按理说不能随便抄底，，今天唯一好的信号是没有跌停股，一般这种情况下是有走V的预期的。，先看着吧。。昨天打的板，早上赚钱都没走。现在正在难受中。。。

问：川哥昨晚留言区的代码用心良苦啊，7个4涨停，另外三只都在4个点以上，关键都有低吸的机会，良心川哥!
答：文章里面尽量不写代码了，以后有机会就写留言里。觉得可以的点个赞？

问：老师，我的理解是用云办公指挥，比如办公室人员，远程指挥工厂复工…
答：想太多，一看就是没待过工厂的，我站在旁边都教不会，还远程指挥？？

问：冰川兄，你说深度研究一只股票需要20至30分钟，可以简单说一下步骤吗？谢谢！
答：量，价，筹码结构，F10, 研报，历史涨停，股性，概念，子公司，营收等等

问：医药口罩和雄安、区块链不一样，没有疫情加重很难二波，预期容易被证伪
答：疫情怎么能加重呢？防疫工作必须做好的，口罩这种东西，不戴到夏天我估计都没人敢摘掉。。到了今年冬天自然而然又是一堆人开始戴口罩了

问：川哥，是准备在口罩↑死了都要爱了吗？见口罩就打啊
答：对啊，，不是今天第一天看好这条线，是打从这次事情第一天就看这条线。。很多炒股的人，写公众号的，写微博，等等，大部分都没有在实体企业上过班，不会理解打工者的心态的，本身就领着微博的工资，干着如山的活，或者在产线，或者在格子间，本就压抑，现在还要提心吊胆，只有口罩能给自己一点安全感。

问：是我有问题还是？我搜索熔喷布概念都是空白，应该怎么才搜索才对呢
答：熔喷布的上市公司有泰达股份，欣龙控股。道恩股份是熔喷布的再上游。今天财联社盘后发的延江股份是新增的熔喷布，产能和泰达股份一样。。还有什么股来着的，一时想不起来了。

问：yi情的数据钟老说还没到高潮，我们的股市已经新高出去了，真不敢想宣布拐点来临的时候，我觉得a股的公司业绩都棒棒的肯定
答：4月份宣布一季度gdp之前，应该会有一段时间持续时间的资金离场，我看了一些国外机构的gdp预测，看的目瞪口呆。。

问：我所有的最大，最大的亏损都是来来自低吸，想去捡便宜，让别人给我抬起来，结果反过来了，
答：还是打板好，只能要封住，当日不亏钱，，低吸这真的是，，无底洞啊

问：做个预测：回复内容“文章不写代码，有机会就写在留言里”点赞会置顶…另外文章不是分析复工比教育重要么，怎么是云教育＞云办公？
答：复工了还要云办公干嘛？ 上学继续推迟不是利好云教育？

问：川哥还上高位股吗
答：今天预期情绪反弹，可以上。明天就不怎么好上了，风险很大，尽量做地位补涨把。

问：口罩还是缺呀……要复工的一些小企业还是买不到口罩
答：我之前公司，要求每个人自备口罩，没有口罩不给上班，然后外面口罩又买不到，真的是疯掉了

问：喷熔布别被抢的太高 抢成了今天的联环药业
答：强太高就别去了。，比如我今天口罩机，早上都给了低吸机会，我一个都没买，，最后还是打板的。。。

问：发现手里的票都好后排。。。鹏博士和鸿合科技这种最后排的票，能有肉吗川哥。。。。心里很不淡定，想想卖了浪潮去买鹏博士我就觉着自己傻嗨。。
答：之前写过，这个行情，最好就是持股，动来动去反而赚不到钱。。如果持仓张多了，该卖还是得卖

问：目前看，口罩的2波预期还在么
答：预期一致在，不过是有没有的问题，是高位走二波，还是低位股补涨走二波，都不知道，所以我就每天打点板试试

问：请问川哥对一月券商业绩同比去年暴涨有什么看法吗
答：这个以前写过了，看月成交金额，对比一下就知道了，这个能有啥看法。。。

问：我三个微信号都关注了 但是我好像一次都没上过墙 那俩个是 嗨你好 和嗨 明天见
答：这个号一共留言一次，就上墙了，，上墙率百分百，，，掉不掉

问：每天都觉得反弹得差不多了
答：所以不能空仓啊，但是大亏一次后，就不能重仓了，后面基本就半仓滚动了

问：听川哥，炒股赢！今天必须要吹川哥一波了。猪年倒数第二天，川哥复盘提示，不要满仓过节，降到3层以下，结果我没听，满仓过节了，结果猪年最后一天和鼠年第一天被满仓杀掉15%。然后前天打算清仓了，结果川哥复盘提示说 指数反弹差不多了 只要自己的股踏对节奏 就不着急清仓。 然后这次我听了。结果这几天满仓涨停。 2月初从满仓-15%到现在满仓+30%，如果两次川哥提示都执行了，现在就是满仓45%了，还有就是川割概念，一定要无脑上，我朋友 川哥的死忠粉 听说川哥割了辉隆 直接无奈梭哈 然后躺了3个板.....
答：............................................................................................................................................
