各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
以前写过。
技术性牛市：低点到高点涨幅20%技术性牛市
技术性熊市：高点到低点回落20%技术性熊市
今天很多媒体都在报道外盘说进入技术性牛市了。
美指这一波超跌下来后
最低点到现在今天涨幅已经大于20%了。
一个非常生硬且敦厚的指标。
这种往往是作为中期资金进场，立场的一个指标。
进入牛市了，中线资金进场，进入熊市了，资金进场持股，
很多人看见各种媒体都在报进入技术性牛市拉，就很兴奋。
把美股的K线拉长看，
这个指标，真的很有意义。
率箭头是进入熊市了，红色箭头是进入牛市了。
从卖出到再买入，有赚到差价，也有倒T的。
看上去是真的符合大道至简的逻辑。
不过在A股，这个指标就很魔幻了。
犹记得当年15年的时候。
这里一波反弹就超过20%了，
当时媒体天天报道，进入技术性牛市了
然后我满仓硬肝，成功博弈到了，前无古人后无来者的熔断。。。。
所以在A股不能太当真，而且A股大多都是结构性牛市的，和美股完全不一样。
结构性牛市的意思就是，市场里面会有一个主线题材，一直涨，比如17年的大消费，19年的大科技
如果把各个板块做指数的话，当板块指数走出技术性牛市的话，倒是可以考虑这个板块会不是下一个结构性牛市的主线。
每当一个结构性牛市来领，主线里面三五倍的股，比比皆是。
闲聊二：
今天市场很好。
还是看那两个指数。
这个可以说，市场是太好了。
龙头无限给溢价，
而且是各个细分小龙头也全部给溢价连板。
这种就是对之前行情差的一种修复，
可以说是否极泰来吧
这就是之前写过的，
超跌之后，市场进入横盘阶段后的赚钱周期。
当然这种周期里面也不要太上头，
跟之前的主升周期还是不一样的。
参考之前之前写过的，月头的时候有月头效应，多推点仓位，是不会吃亏的。
月头不敢上仓位，反而到了下半个月亏钱周期了，拼命上仓位抄底，越抄越低。
个 股
个人记录
上周五打的板，今天给的溢价很高，
今天反正是继续打板，但是打板难度很高，很多都没有打到。
比如看好的药，打了个卫信康，9.30之前挂单的还是，完全买不到。
竞价看见高伟达抢筹，也是跟着就下单了，也晚了。
盘中看见神州泰岳板了，一开始以为是个区块链。然后看见别人说这个是RCS新题材，就赶紧挂了一单。
淡然也是肯定买不到的。
然后就去学习这个题材了，就是讲的明天三家运营商的发布会的，一会就学习完了，然后就下单买了个梦网集团，和另外两个杂毛。
中午的时候，就看见各大群都在吹，这个东西要替代微信，再吹着吹着，感觉微信都快要倒闭了一样。
想想上一个资本市场炒过的，号称要打败微信的，还是老罗的子弹短信。
然后，老罗现在在抖音卖龙虾。。。。
所以嘛，炒概念，炒炒就好了，新题材出来，第一天先上车，管他37二十一
另外还打了几个叠加题材的首板。
各种叠加的，
举个例子。
这种农业叠加口罩的。
都是类似的。就不一一贴了。
方向展望
今天热点很多。
个人看法还是明天优先做怡情线的。
因为这波行情十分清晰，就是航天长峰和金健米业这两个逆指数题材打出来的赚钱效应。
那么沿着这两个方向去做，是赚钱效应最有延续性的。
至于其他新出来的题材，反正第一时间进场，后面接力的话，能不能赚钱就很难说了。
方向对了，是最重要的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，下午2个回首掏，你打了吗？14点借楼
答：没有打，不打拉，今天打了两个板都吃面了。不买票了。14.00借楼，今天预期是个震荡行情，下午这种缩量震荡走高其实容易产生一个指数高点，不宜盲目追高。今天行情基本就这样了，明天再来看了。

问：川哥~军工又是什么逻辑
答：军工么，国外舆论对大陆非常的不友好，但是这些不能明写，靠意会，明面上么就是我前天写的航天长峰的军工属性的发散。毕竟他的呼吸机板块挂了，智慧城市板块挂了，只有靠军工来续命了。午盘借楼，今天指数参考早上写的震荡，题材方面今天还比较有持续性的就是RCS和药了，下午有新题材出来依然可参与

问：昨天原料药找了个海正没上今天板了，昨天买了个鱼跃医疗今天血亏。。。
答：药的逻辑可以的，春节后大行情里面，就是口鼻，鼻子外面的口罩和插里面的呼吸机，嘴巴里面吃的米，食品，药，等等。，逻辑没问题，涨跌就看市场啦。。10：00借楼。指数低开后如期冲高了，但是今天缩量的，所以说，指数大概率还是做区间震荡了，题材的话，大主线里面的地位首板二板还是可以看看的。

问：点赞
答：竞价借楼，今天竞价开的低的，但是结构还行，还有冲高预期，然后今天整体应该是一个震荡走势，一会开盘再看看量。

问：每次喝多了 ，能看到你的公众号，真的很温暖。晚点停更吧
答：卧槽，又出去浪了

问：大雄说你泄露太多天机了，让你停更
答：这几年写了太多的干货，无形中培养了太多的人了，已经把我拍在沙滩上了。

问：川老师越来越短了，是为停更最准备么
答：这么好的行情，难道用来写复盘？看看上周的复盘，月底月初，其实一直都在讲要做了，现在进入吃溢价阶段，持股为主了，手上的股走弱再考虑卖了，然后等个分歧日再换股。

问：老师，您这几天咋不跟板总连麦了？是因为又谈恋爱去了吗
答：这话说的，我从来就没连过啊。

问：川哥，资金上亿的时候在停更吧，最最早就一直每天看川哥的粉
答：上亿哪是那么容易的噢。

问：川哥，请教下，盘中怎么能知道一个股到底是在炒什么概念呢，尤其像RCS这种不是一个股的最常见属性的时候！
答：看新闻啊，主要盘前看见了这个新闻，还简单研究了下标的，然后这些标的都在涨，只能再去深入研究了

问：市场高标又到了瓶颈位，川哥看明天还能穿越吗
答：看明天指数咯，如果指数是在0轴震荡的话，高标是肯定不支持的

问：855就是金力永磁嘛
答：摁，目前看，是合并了。

问：川哥请教一下为啥辉隆就是不涨，农业，原料药都沾，但是就是没量，没人拉。
答：控盘啦，请参考技术面

问：今天收到老罗的小龙虾 前两天收到的雪糕还不错。。。话说华茂是非洲线的龙头啊！！！
答：华贸还有非洲线？？？是什么鬼。。。

问：一个朋友终于决定把拿了四年的某私募基金撤出来了，之前听人说那个经理厉害啪啦啪啦能说会道，今天正好四年总收益率5%....分过一次红...然后气的准备把那个人的观点当反向指标了，最新观点是看好上证50
答：4年刚好一个周期啊，之前厉害是刚好大消费厉害的时候。

问：今天把金健米业出了，啪啪的打脸了
答：出的没问题，而且这个股也差不多了，

问：川哥怎么没上数字货币？说好的龙10也要怼呢😂
答：这种题材昨天留言有写过噢，前三个板可以考虑下，手慢的后面的就没意思了

问：不是看好原料药吗，今天高潮了
答：原料药不就是疫情线吗？

问：川神原料药是打板还是潜伏？
答：今天顶了景峰医药，买不到，，竞价结束后下单卫信康，买不到，就去低吸了其他药，微盈。。

问：我就想知道川爷的合康格局了没有
答：分批减了点，板住了就不卖了。

问：今天买了个印度的农药，浮亏0.5，请教川哥农药为啥比白糖和人药弱呢？
答：印度的那些原料药是用来做抗生素的原料药啊，所以逻辑更好。农药的原料药这个逻辑有点远。

问：川哥这周又是12点以后的节奏了吗
答：没有啊，12点以前

问：天风证券没来点，川神。
答：没来。。

问：原料药不给回调机会啊，川老师
答：哎，今天早知道卫信康集合竞价就下单了。，还想等竞价结束再看看。。

问：不是显示b么？不是打板打上了么
答：灰色的B是未成交

问：按道理说卫信康你应该能吃到啊，以为你吃到了卫信康。明天来一波武汉解封之为湖北拼单概念股吧，也算是疫情线的延伸吧
答：没有吃到。

问：我板上买的梦网集团和联环药业，看好联环药业吗
答：联环药业这个不错噢，明天溢价不少。

问：还是印度概念厉害。
答：今天印度也是比较强的线了，原料药，棉花，白糖，全拉了。。

问：老师航天长峰可以继续锁仓吗明天 今天盘后出的官方呼吸机认证
答：可以锁仓啊

问：居然之家获得的这波政府补贴，明天能值一个板不？特斯拉概念是不是可以玩玩了
答：有冲高

问：后来了解了一下这个原来是他第一只基金，之前厉害是做“投顾”会说.....反正挺坑的，比如去年上半年不看好猪肉股，下半年不看好科技股....反正我朋友说不知道他到底要干嘛，总觉得自己的观点是对的就是不赚钱
答：😂😂😂😂

问：王老板的“九鼎”（云内）不看嘛
答：不看啦，

问：周末川哥写了那么长篇的新诺威，开盘几分钟看今天盘面应该不会太差，这股开盘开得也不错就上了！尾盘一看居然涨停了！不过才买了一层仓
答：1成仓，不少了

问：学习新知识在哪里学，那么快？
答：百度啊

问：王阿姨的微信号还给我吧
答：啥时候给过
