周五瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨晚爆款利好刺激，今天盘面暴涨。。
今天完全就不知道要写啥了，
然后想说去看看老师们今天写了啥，
看看有没有啥灵感。
结果，灵感没看到，全是伤感
因为转了一圈，发现全世界的老师都在金立永磁的车上。。。
不由得想起了我伤心往事。。
可以看一下，金立永磁开板后，每一天我在参与操作，要么做T，要么高抛次日再吸。
这是为什么，因为我一直都看好他能复制去年的阿石创，
下图是我去年阿石创的操作。
也是开板后每天低吸高抛，高抛次日低吸
那天板的时候，我想的是，卧槽，逻辑验证正确，一模一样。
看下图，图形比对！
然后那天尾盘金立永磁炸板了。
就这样信仰崩塌了。
崩塌了。
崩了。。
崩。。。
就这样，3个板，扔掉了。。。
看好金立永磁，也不光是对标阿石创，还有一个非常重要的指标。
这个指标在金立永磁身上出现过，
在同益股份身上也出现过。
这也是同益股份大阴之后，第二天低开，我无脑就上的原因。
回头想想，有时候信仰真不值钱。。
我都做了6天的T了，再熬3天就能起飞了。。。
可能是最近理学看多了，，心学看少了，，要再强化下心学，强化下信仰。。
放飞的肉这么多，，也不差一个，
今天无意之间滚鼠标。
mmp，割飞了28个点。
我都不好意思告诉大家，那天这个股差点给摁出历史最低价。。。。
庄家最喜欢的就是我这样的韭菜了。
先把你的小苗苗拔起来，第二天再摁下去，直接割了你。。。
一想到昨晚这么多利好，不干肯定要踏空了。
今天辗转反侧，早上起来列一一堆标的。
等到开盘一看。。。
看好的标的，造型都是这样
都买不到。。
另外还看好两个股，想来想去还没下手。。
要是下手了，我们大面榜上见
最后买了两个冷门股。。。
差点盘中就浮亏了。。。
高开日开仓，，真的，很多时候都是给老师们结账啊。。。
尤其是这种突发利好而产生的大高开，，，想也想不到。。。
今天开仓，能让你日内浮盈3%以上的股，只有456个。
如果你是追高的，如果没板，那基本上还要日内浮亏，周一割肉。。
这就是昨天讲的，，
很多人，套了很淡定，踏空了那真是跟几万头小动物在心头不断的践踏一样，坐立不安。。不要问我是怎么知道的。
晚上又出利好了，，对短线客的
可以看到，接下来短线客造妖的时候，将会无视60，00 ，30 股，一视同仁的撸。。。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，我感觉金立也正好叠加在风口上所以造就了三板，如果没有稀土跟人工智能的消息，我感觉不一定能起来
答：不，也能起来的，我有个指标很灵的。下半年就出过两次，同意和金立

问：周五尾盘这样抢次新很少见，反常必有妖，一股脑把最新开板的次新没有板的全部买了，现在总结全仓次新，好紧张是不是不发ipo想想周一手里的次新都要开一字了，我嘴角扬起了一摸帅气的微笑
答：。。。。。你肯定是次新吃面的经验太少了。。。。

问：空仓的我急哭了，10月30日早上清仓了所有近端次新，卖在最低点的鼻祖啊，开仓同益和金力的指标是啥可以明示吗？
答：写一半跑题了，以后再写

问：你是要撸一万倍的主 还在乎这30个点？！
答：说得好

问：川哥肿了的手，好了吧！ 下周在战？我听到一片一片的唱多
答：准备下周二再买

问：我感觉我真的不能做低吸潜伏 ，说实话很多票都买的不错，看的也可以，可是就是拿不住啊，一卖就飞，卖了1分钟就开拉几个点，这个星期几次了，川哥你敢信？死拿就死或者不动，我真是服了，还是踏马的打板舒服，直接纪律止损止盈。
答：还是踏马的打板舒服，直接纪律止损止盈。

问：金立第一板的次日早上，我第一次竞价24分30秒挂单，决心一定要买到。因为早上看到稀土的消息，立即问财，把它作为第一目标，392作为第二目标。但是由于太菜，居然只挂高了2分钱，以为只要高就能买到，当时的现金全挂它了。开盘后马上卖股买入392。操作完，一看，金力没成交。直接瓜了。。。昨天开口子也没注意到。唉……
答：决心要买不应该挂涨停吗？

问：川哥你好，第一留言能否给个意见，金立还能上吗我想周一再追点，感觉比较热？谢谢
答：我的能力不足以回答这个问题

问：川哥 让我上个墙帮我解答下吧 我这郁闷了一天 在想为啥没买上按理说不应该的啊 金立挂了开盘价 没买上
答：挂开盘价怎么可能买得到啊

问：昨天买的套，觉得利好来了，解套有望，结果高开之后，立马疲软，翻绿之后一咬牙割，然后蹭噌噌回到解套盈利位置，这种苦还要吃多久，为什么就不能买到直接一字板那种的，算命的说我财运不行，是不是应该离开这个赌场了
答：算命的话你也信？讲的话跟zjh一样不靠谱

问：哈哈哈……看到全世界的老师都在金力永磁车上忍不住笑了起来
答：忍住，要清醒

问：为什么不上德新呢？3波开启了哦，特力运，都是赚钱为何还要区分贵贱呢？一定要上金立吗
答：这个呢，那天原本计划要低吸的，结果没低吸，，后面板了，，就产生了心里障碍。。。

问：川哥，那牛逼的指标是啥意思？ 怎么理解当下行情的成因？是历史的必然还是突发消息刺激下的因缘巧合？真有这种技术可以提前那么多天预判吗？
答：趋势会因外力而偏转，但不会改变。

问：今年长时间重仓寒锐钴业。157元买入，跌到102没卖，小反弹到124清了。结果反弹到162元 国庆后111元抄底。挨到今天78元卖了，结果成功卖飞涨停。跌了的时候抗压硬抗，小反弹就卖飞。买卖太随意了。都说要建立自己的模型和体系，三年了，还入不了门。川哥，求带！
答：长线我也不懂，，指导不了啊

问：一直给川哥留言说金力怎么看…我那天跌停撬了佛山的地板后就一直锁仓中 不被佛山砸死的一定有行情 坚守
答：理解力优秀

问：我也是踏空。今天高开太多，旧热点还不少炸板面霸，所以一整天我心态还是很平和的。对于a股而言，这种高开高走一天涨3%，创业板涨将近5%的普涨，是长线客的盛宴。而趋势稳住之后，指数震荡，题材有了唱戏舞台的时候，才是短线选手表演的时候。
答：大高开不操作，其实不叫踏空，如果是低开高走出大阳，，这种叫踏空

问：第一，说好的今天空仓呢？你怎么偷偷买股了？你这样对的起我的信任么？我的心哇凉哇凉的知道么？ 第二，为了弥补我心灵的创伤，你把你那个指标偷偷的告诉我一下，我就可以原地复活了。。。。
答：都是几万块钱的仓位，不要太当真啦。。。

问：川哥，昨天开盘竞价卖了绿庭买了后排的人工智能，今天开盘水下卖了，这种心情该怎么调节
答：不需要调节，因为对我来说，这是常规操作

问：冰川哥哥周末愉快 金立昨天炸板卖飞 也让我哭会 🤣🤣
答：不慌，卖飞十个点而已

问：为什么买万里石？我朋友从40多拿到现在，就问你服不服？
答：40多的时候我也买过。。。如果拿到现在，也是这般牛逼

问：我是没买到后才去请教的：为什么挂高了一点点买不到现在知道了想买到挂涨停，想卖出挂跌停
答：恭喜你，学会了核按钮

问：看来川大超过了机霸兄长！ 我满仓，也没有一只跑赢指数！川大不哭。 排板进了中新科技，周一有汤喝吗？
答：卧槽，，你的通道可以啊

问：我满仓啊，但没有一只票涨的，有的还套住全天振幅一两个点，能叫踏空吗？整个人都不好了
答：高开1.6再开仓，基本是赚不到钱的，今天的浮盈，周一都不一定能兑现

问：川神，让您开心下，我中了金立永磁，然后开板就卖了，然后就没有然后了
答：开板卖票是合理操作，真的

问：这．．．不是说尾盘炸板无脑上吗！难道川神没统计过？！不应该啊
答：这里面又是一个超长的故事了

问：川0622周一还能买得到吗
答：一字，补涨

问：上了中科信息 啥时候开会啊川神 这次还能和去年一样扯上开会8个板嘛
答：这个真是想太多了。。。。

问：我才发现金力永磁是江西的啊，江西出妖股啊
答：..........

问：吃面吃怕了，尾盘把虫虫割在了最深的V置，割完就飞了，如果金立成妖，次新应该能带一波吧？是不是又把肉肉卖了？
答：周一4板的话，确实会跟随的

问：金力炸板下车，是不是特没格局，有点底仓，昨天教科书时间又加仓，今天盘中炸，板上全出了
答：赚钱就好拉

问：冰川，我替你撸了达意隆，把工新挂单，幸亏撤掉！
答：真是差点。。昨天有人给我吹达意隆，我差点就信了

问：早盘很想买达意隆，后来上了航空股。
答：航空都大高开，能赚到钱吗

问：和川哥一样买了印媒，2.99买有点高，300678听您潜伏几天百分二十收入，7个点被洗下去了，听你的以防后面回调，大幅降仓，来日再战
答：优秀。。。

问：不要伤心，股市天天开门营业。短线就是昨天老师说的，蒙，蒙对了死拿，蒙错了“咔”
答：不伤心。。

问：听说三级头的老师们都在金力永磁，难道不知道三级头碰到awm也是白给吗？
答：。。。

问：同踏空。。。涨的一脸懵逼
答：有空把头像换以前的，差点没认出来

问：川神后台留言问金力你不回我，今天涨停板卖飞了。看你又吹金力。伤心呀
答：这个锅扣我头上我不接，，每天我看的留言，能看到一半多就很不错了

问：民生控股 天跌停我出的 之前拿了3天 你不是一个人在吃面
答：...我今天没吃面。。

问：听说这次要走逼空行情，要是这样的话冰川老师该怎么搞啊
答：想太多了

问：我就单纯的想上个墙。。一次也没上
答：因为留言数量少吧。

问：川兄总是把割肉和踏空写的这么有魅力[偷笑
答：..........

问：今天遇到一个假冒川神的骗子加我微信
答：这可就太多了。。

问：喝酒回来，首次在2点前观看留言，但这并不妨碍我报喜，十月之前，月月亏损，因为只是看公众号，并不跟你操作。这个月跟随操作，盈利应该是30%左右，没有细算过。11月，事忙完后再跟你操作。说一句，瞎喷的人，别作股票了。
答：...................

问：川哥能认得我的头像么
答：不认得。。

问：川神，我周三下午打到了那个科创信息~请问怎么操作！
答：不板再走
