闲 聊
今天踢球回来的晚，就简单写写吧。
闲聊一：
今天市场一个阴线，参考我周二复盘写的。
周二的时候，就说了周四会选择方向，个人比较看跌，所以把绿箭头画的长一点。。这么隐晦的表达，居然还有3个人能看懂，并且留了言问我是不是看跌。、。。。..
最近复盘一直再跟各位强调月底效应。
今天见威力了吧？
所以说不要不服气，市场会打的你服气。
闲聊二：
今天大跌之后，有人在后台留言。
唉，真是白看你的公众号这么久，总是不甘心不停地操作不停地亏损，月初你就说了4月下旬行情不好，总是管不住手……
其实我想说，这个没有什么好难受的。
因为大家都是一样的。
参考韭菜特质第三条。
明知要跌，管不住手。
君不见我昨天贴的曲线？
我自己都说了，行情不好，但是管不住手，要是管住了哪有这些事。。。
还记得我一月底的复盘不，当时也说，。每年一月的行情也不怎么样，尤其是月底的时候，，所以当时为了管住手，直接出去旅游了。。
躲过了百百股跌停潮
但是呢，同样呢，也错过了个股的机会，还记得节前最后3天有个票，叫银星能源。
首板烂板于1月30号，那天68家涨停。
这个股节前连板三天，逆势突围，成为年后行情中的第一个大妖股。涨幅226%。
所以今天99家跌停，今天的首板票烂板票，有那么一点值得期待了。
闲聊三：
讲一下今天的标题。
今天市场没几个股涨的，有个股逆势大涨。ST上普
差点涨停了。
其实进去的资金很明确，这个股之前预告了今年还亏钱，，但是还是有资金不信邪，想进去博弈下，看看今晚今年正式公布的时候，会不会有超预期的事发生，
然后，这个世界上并没有这么多奇迹。。
晚上公告，要退市了转老三板了
今天冲进去的博奇迹的资金，基本在退市整理期一路跌停中，至少得割两条大腿。才能出的来。
写这个事情呢，并不是给大家看个笑话，而是提醒我一个事，
那就是任何出过业绩预报的公司，其实还存在业绩变脸的可能。
上文讲述的是，向上变脸（可能性微乎其微）
下文要讲的是，还有一种可能是向下变脸（这个在A股，真是特么的司空见惯了。）
最后还有3天，所有的年报都会披露完。。
各位看一下自己的手头的票，看看去年是不是亏钱的，再看看今年的业绩快报如果是赚钱，但是很少，那就要小心点了。
回头指不定，你原本以为，是不会ST的，，，回头年报突然就给你变脸了。。然后亏钱，，再加上去年还是亏钱的，，，啪的就给ST了。
飞天大雷。。
（上面这段话好好看一下，说不定你过两天就要来谢我了）
至于那些稳稳要ST的股，之前已经贴过好多遍了，就不重复贴了。
赚钱效应
大 盘
我猜今天应该会有很多老shi说，这里是破位下跌吧。
或者说是这样的上升趋势的破位下跌
其实股市里面的技术，每个人都有自己的看法，画根线都有千人千线的说法。
我今天讲一下我个人的理解，
有句话叫做，前高是新底，前底是新高。分别应用在上升趋势和下降趋势。
在这里。
明天会遇到前面箱体的顶部。
这是支撑之一。
明天还会回踩缺口，
缺口同样是支撑之一。
所以明天的缺口附近的支撑会非常强。
有二种可能，
一是虚踩缺口就反弹。
二是补完缺口就反弹。
当然这是纯技术面的。
从消息面看，今晚有一个利空
简单说，就是查北上资金，
而沪港通标的基本都是权重股，
明天对盘面的影响未知。。。。
也有可能其实本来没什么好查的，一则新闻反而把内地市场里面的资金给吓跑了。。。
所以说配合小面看，明天还有一种走势，就是直接跳空低开到缺口附件甚至下面。。
那么明天应该就会有一个强反弹了。
即使大票不反弹，小票也会反弹的那种
热 点
个 股
个股复盘
昨天空仓，。，
今天早上的盘面看的很错乱，被诱惑了，今天干了两个逆势5g票。。
反正结局都一样。。吃面了。。
（因考虑监管风险，所以以后复盘都不贴代码了，基本上短线客，看图就知道我买了啥了。。）
个股展望
先来讲一下，
市场上面一直会有一个无绝六穷的说法，
但是一般来说五月上旬还是会有赚钱效应的。比如说去年。
未来几天，预期明天确认上文说的支撑位是否有效，然后进行反弹，下周一会有一个弱调整二次确认支撑，然后周二还会有反弹。然后会延续到五月的上旬，然后再调整下来。
（以上是个人的预期）
所以今天复盘尤其花经历
一： 弱转强。
这个是今天的烂板。（比较烂的那种）
分别点评一下，
跟风涨停的烂板，做弱转强相对就差点意思，比如上面的，莎普爱思。
做弱转强，最好是做成交金额小的。上面那些十几个亿，相对难一点。
这里主要三五互联和东华科技成交金额小一点。
三五互联也是云计算的跟风小弟
东华科技是氢能源里面的独苗，今天氢能源全军覆灭，一般来说，这个板块明天想要资金还是需要一个高标的，参考前天氢能源栏板成交金额4多亿的高标亚星客车，昨天弱转强，今天直接开了一字，真是爽死这些做弱转强的人了。
蓝色光标是互联网开放和业绩增长。
大唐电信和广电网络是5g。
然后明天就是看这些票的竞价了，爆量，高开，就会有机会
二：有可能穿越的新题材
这里指的是有可能穿越到5月份的题材。
云计算
今天盘面比较好的有云计算开放。
今天板了4个。龙头目前看是美利云。这个题材主要是昨天启动的，早了一天，穿越到5月的难度略大。。
但是也可以关注。
送转 &填权。
前两天有人留言问我送转能不能炒了，我说还没到时间，等两天。
为什么这么说呢，
一般每年炒送转都是固定时间，其中一个是5月初。
因为4月底所有的年报都会披露，也就是说，整个板块都出公布，然后就开始明牌化的炒作。
去年的送转龙头是永和智控。
首板于4月27号。
本我是打算周六再来写这个板块的，但是今天复盘发现这个板块已经抢跑了
今天居然板了5个。
个人认为，这些都值得重点关注的，指不定就要出一个永和智控。
如果这里明天能出2连班的话，那么其他送转票也可以考虑低吸的机会。
选股的思路，股价底，盘子小。这是最简单暴力的。
综上。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：感觉下午会有个更冰点！
答：今天盘面还好啊，虽然指数杀，但是题材股比昨天强多了。。14.15借楼，今天下午这个跳水，跳的有点一脸懵逼，个人认为尾盘还会起来的，即使指数不起，题材个股还会有表现的...。。。。。。。。今天市场又两股神秘力量，一边铁了心要补缺口，另外一边死活不让。。。。好纠结

问：借楼吗？三五互联8.07买进就拉升了，谢川哥
答：10点的借楼忘置顶了抱歉。午盘借楼，今天指数没啥问题，目前唯一的争夺点是缺口补不补，个人觉得补不补都没啥关系。今天云计算板块高潮了，若想做板块补涨，要么做低价要么做小流通市值这种才有机会弯道超车。今天送转也很强，科隆一字，263三板，太空秒板，下午也可以关注低价小盘送转的低吸。

问：现在龙头战法好垃圾啊，灯芯人都牛了现在。熊市思维才能赚钱。
答：好久不关注了。。。从5万多亏到1万多，，还每天去看的意义在哪里呢？

问：川割 还有个德美怎么看？
答：这个票因为属性多，猪肉+氢能源+创投，所以补涨了3个一字，，补涨票，而且还是这种多属性叠加的，一般穿越的可能性极低。。。因为他就算板了市场不知道该发动哪个板块？ 没有板块的支撑一般也就这样了。。、补涨票和领涨票，还是要区别下的，不是一字多就牛逼的

问：川哥今天兴瑞科技你最后排到了吗
答：撤单了，不撤单可以排到。。。。这个票明天没啥好接力的，这票历史股性就是这样，坑第二天的接力客

问：弱转强筛选下来只有一个，还是叠加送转填权……那么川神这是送分题了
答：什么？明天看竞价再说吧，不要盲目看好，一定要跟随市场

问：明天干个弱转强感觉老师们收盘吹一吹管够五月，干完就跑，下次月底再干就把自己吊风扇上打
答：请问如何把自己吊在风扇上？第二吊上去以后怎么打自己？

问：川大，你这弱转强写的越来越细了。。。。战法慢慢就不灵了，以后其他的战法别这么细了吗
答：放心，情绪周期的角度讲，永远都适用的，，如果买了没反应，那肯定是还没有理解到位

问：川哥能发下韭菜特质的完整版吗？我想摆脱韭菜的身份😂 😂 😂
答：想太多了，，写到关联的时候摘抄一下，，才比较有意思

问：二六三叠加云计算和送转，已经二连板了，但尾盘竞价成交了6万手，怎么理解啊？
答：这个票我本来觉得蛮好的，，这个尾盘炸的6万手之后，就觉得差了一点了

问：东华科技怎么是高送转呢？能说一下吗？谢谢
答：今天的高送转只有一家，其余的几百家都是送转。系统筛“送转”就筛出来的

问：川哥，老朋友，湘潭送转没有加进去吗
答：这个是自动搜出来的，又不是手动加的。。。我自己粗筛股票池，都是这样筛的。
