闲 聊
闲聊一：
如昨晚复盘所说。
所以，今天，白天，有大量的时间，处于机会时间。。。
关于处于机会时间抄底什么，昨天复盘写的很明确啦
开盘看创业板强，就抄底科技股，
开盘看主板强，就抄底基建股。
今天看看准不准？
闲聊二：
讲一下今天的标题。
当一个板块出了龙头，买不上，是买套利股好呢，还是等第二天再上呢？
这一个非常玄学的问题。
以前呢，我只喜欢上套利股，
经常被老师们喷，看好S股，却去买B股套利，你是SB吗？
上周五的是延江股份首板，带起了人民币贬值和多胎概念，其中多胎概念跟风明显。
当时判断，周一延江股份连板毫无问题，尾盘一度非常想买爱婴室来进行套利。
但是一想到上面SB的故事，，SO，我决定忍一忍，周一再来上延江股份。
然后，我说道做到，今天开盘就上了延江。
板上加仓的时候，手慢了，没打到。。
后面诡异的开板了，板上砸盘密密麻麻的，
晚上龙虎榜一看，真是惊呆了
机构在红圈处建的仓，紫色箭头的地方不卖，缺今天来割肉，，
真是让我SB了，
相反，如果上周五买了爱婴室，今天套利4%~5%毫无问题
所以说，有的时候，术法不分高低，，还是赚钱最重要。
再举个例子。
西安旅游3板的时候，当时市场都在看他4板，但是风险很高，
如果真接了，少说亏3%~10%。
但是呢，我那天买了个套利股，西安饮食。。
不但没有亏，还赚了一点点。。。还卖飞了4%。。。
诡异的事情。。。
赚钱效应
大 盘
维持昨日观点
热 点
个 股
个股复盘：
早上次新开盘如期被核了。。
内心天人交战了半天，最后还是怂了，，买了手上有持仓的春光科技。
然后上午做了个T。。。
还卖飞。。。
延江股份上面闲聊讲过了。
明天准备拿拿再看看，题材概念还是可以的。
开盘还买了山西焦化，
就是我昨天最后一个展望里面写的类型里面的股。
当时其他个股显然走的更好，比如神马股份等等。。。
锋龙股份今天看见有机会，就做了把T。
持仓如下：
个股展望：
1：次新股
目前最屌的板块就是次新，这个没啥好说的了
龙头是 芯能科技，
套利股有想到如下两个；
一个是今天板的，
纯名字概念，所以妥妥今天妥妥的跟风板了。
还有一个纯代码逻辑，也可以关注下。
其他的就是关注，今天板的绿色动力和其他近端超跌次新咯
2：题材股，这里要分两个部分，一个是现有热点的接力，二是新题材的博弈
目前题材炒作有抬头趋势。
现有热点题材的接力，我就不写了。
可以关注一些新题材。
比如：
比如工业互联网，除了可以关注上面的标的以外，还可以关注海得控制和用友网络。
其他的可以再看一下今天的三大报。
最后
再讲一下，现在市场都是人精，
今天盘中的市场情绪都已经冰点了，
当时什么状态呢，就是我常说的，到了冰点，日内不V，次日就是大涨。
结果今天盘中，抄底盘就来了。
所以呢，大家也应该明白，
今天的抄底盘就是明天的抛压盘。。。
所以今天的很多热点，其实明天抛压很大。
这也是我今天很少写关注标的原因。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2:30要借楼吗？
答：没有看到啥机会，数据指标们偏中值，，所以就没借楼了

问：川神，如何判断5日线上穿10日线要跌？
答：这是独门秘籍，恕不透露。11:11借楼，今天香港跌的比较多，对我们的权重会有向下带动作用。如上一条借楼，今天还是谨慎点

问：10点借楼不？
答：10.15借楼，今天分时目前来看，一般般，像昨天那样日内V起来的可能不大，，谨慎操作。。从资金流来看，今天还可以起一个新的板块，这个板块龙头有大溢价

问：昨天追的起步股份居然还成二胎龙头了，赵日天啊！
答：早上借楼：今天开盘定式还看不出走势，多空博弈力度相对平均，还需要再观察才知道。。

问：今天怎么这么早
答：5，要开荒。。。

问：上周抄底芯片，我选了华创和台基。。。然后我让我女性朋友买了台基，我买了华创，今晚她说让我明天去她家，我现在很慌
答：然后可以把第二个字拿掉了

问：你这发表时间提前太多，还有看好方向写得也太粗糙了，致富代码也没有，只能最多给60分了，考虑到最近你状态一般，又是免费看的，凑合看看吧……最后问一句，到底有没有致富代码？好歹给个具体点的方向也行啊～结果是次新股+题材股…看得懵逼了
答：你明天买票试试

问：台基股份怎么看 川川
答：明天和芯能科技 决一生死

问：川哥好，感觉最近你的操作风格有点变化啊，前阵不太做T的啊，川哥那么看好春光啊？
答：前段时间大盘向下，做错要及时止损，不然连家门都会不认识。现在大盘筑底向上，如果有核按钮，那我认为错的基本是市场，那我就要低吸，做T

问：今天这么早，我也是看了盘中你发的冰点指标我就买了。哈哈，求这个指标。川哥。求一个。
答：你看我像送子观音吗？

问：追高、割地板、卖飞，这些诡异的事情总是发生在我身上…丧心病狂了。
答：..................可能需要洗下手

问：川哥，上周外围都挂了，所有大v今天都瑟瑟发抖，就你最帅了，还是数据的功劳？你这么牛b，川嫂知道？
答：把牛换成S

问：川哥与我同在啊、延江股份、明天我负责点火川哥你负责封板吧
答：你想太多了，比比明天谁买的低吧

问：今天早了，芯能明天会一字么
答：一字会挂

问：川哥，黄晓明的事咋看？
答：和吃瓜群众有关系吗？

问：还是傻傻的不会分析套利股～怎么因为s涨的好就会想起买b呢？而不是想起买d呢？
答：以为我还是喜欢做SB，不喜欢做SD

问：还有一点很值得注意的就是，心能是这一大段时间，第一个雄据杀猪榜头名，第二天成功连板的票，这应该预示着可以慢慢往追涨做龙头切换了。
答：说的对

问：开盘重仓买入了山西焦化和建议集团，川哥自己看好的建议集团咋没上呢。尾盘出了封龙，不知道明天还有没有低开让我接回来了。试错小仓位焦点科技，希望明天能活过来。早上科创新源低开七个点没把我摁走，希望明天趋势回归，能拉升一波。水下买入恒银金融跟川哥一波，后面跟着一起出掉就完事了。春光科技红盘出了，还是没拿住，主要现有热点题材什么的吸引眼球，感觉大家对这个提前开板的次新没什么欲望。明天想低吸演讲股份的核按钮给川哥抬轿，四维图新如果均线附近低开也想参与一下，如果调空那就算了，只低吸不追高。我看好像大家对山西焦化预期很高，好多人觉得能板，川哥觉得就一个冲高，想学习一下，川哥为啥觉得不会板呢，因为盘子大，而且里面机构多吗？
答：建议集团今天没给低吸机会，追高的话，并不符合潜伏的思路

问：川神怎么看中国软件，今天所以大v狂吹一波，感觉很像上周四的中兴通讯…
答：不是很感兴趣。。

问：没人留言，因为提前了吗
答：因为在开荒

问：近端次新走出来，那些老股超跌的是不是就要回避了呢？
答：不会，超跌股依然会有资金关注

问：我都明白的，我是说具体地址啊？比如绍兴哪条路？我是这个意思，他的营业部我都知道，我是问具体地址？
答：这个不能百度吗？我如何会知道地址

问：回封上了腾信，感觉要凉……
答：凉，新疆浩源5板后，两个跌停，腾信又没有特别优秀的地方，，明天核了

问：江苏新能，有卡位芯能科技的可能么
答：几乎没有

问：名臣健康怎么看，还能持有吗，还是会被核按钮
答：这个票我之前写过了，按照区间做。

问：开荒啥意思？wow？
答：MT4

问：川哥，下午入坑了金奥博，这票您觉得是拿到16号等出中报呢还是17号再走呢，换做是您会怎么操作呢
答：中报前走

问：川兄这里问个事，赵老哥得银河证券绍兴营业部，是杭州绍兴还是，绍兴市营业部？
答：今天中国软件的买二买三都是的

问：川哥，春光BS的位置竟跟你差不多一样～我就是买了爱婴室，今天同样做了T，今晚出了那个政策，应该还会有上冲吧～
答：会，多胎概念我依旧看好，明天延江要是核按钮了我考虑低吸做T

问：要不是看106在底部，纯是代码我绝对不买！想问下川哥这种逻辑成攻率高么？
答：代码逻辑成功率不要太高

问：甲醇暴涨，挂单金牛化工.....求上墙
答：....别

问：新疆浩源今天跌停抄底，明天怎么办？
答：不知。。

问：今天好早都不适应了，东土科技中午加到自选没敢上，中石科技龙虎榜两机构走了一些是好还是坏呢？
答：有好有坏

问：这么早，求问上墙率？
答：12.8%

问：但感觉这些套利的前提 龙头打出3,4板空间，因为人性中比价效应， 2700都四五板了 我也是天然气 为啥903就不能补涨个15个点
答：903 那段时间真的很强，涨了不少了

问：川大，这都八月中旬了，高送转才这么几只，今年会不会没几只敢送的，最后形不成板块效应，然后中报高送这个题材彻底熄火了。。
答：只要有优秀个股出来，还是有机会的，不要多，只要3个就够

问：突然发现韶钢股份还是不错的。春光看不懂，后天希望还有机会买，后天逆回购到期
答：绍刚一直不错

问：与其去做龙头的代码套利 倒不如直接干龙头 龙头死了 什么都白玩
答：最近行情很变态，龙头都没有回头的，买错损失太严重了

问：明知道芯能是龙头，却被核按钮资金按在春光科技不敢切换过去，怕左右打脸
答：分仓的重要性

问：延江早上一定要割啊
答：为什么要割？

问：明天回家了看不了盘，川神佑我.....
答：祝你平安

问：川川快来11点接楼，盈利的是不是先出
答：可以的
