周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
大盘本周收出了年后行情中的第二跟周线的阴线。。
创业板更惨周K直接走个阴包阳，直接构成了乌云盖顶的走势。
昨天写复盘的时候相对倾向今天抄底，主要有两个原因。
1：周四相对冰点，次日低开下杀是一个理论抄底点，其实不光是理论，从实战的角度，历史成功率相对较高。
2：之前写过，牛市周五抄底周末博利好，周一周二卖
今天盘面实际走势依然很弱，没有出现预期中的低开下杀拉起后收阳。
但是盘后的利好，却是已经出来了。
3月份的贷款，融资数据均超预期。
这个东西算利好还是利空？算利好的话，级别应该估多大？
直接参考A50期货就大概有数了。
A股收盘后到现在已经涨了2%了。、。。
如果周末没有新的利空覆盖的话，，周一基本上是要高开的。
今天抄底的，多少周一能赚个溢价了。
昨天写了。怎么抄底。
其实昨天晚上写完复盘后，把所有的栏板自己都列了一下看了下，最好的应该就是林海股份， 民生控股 ，苏美达，。
很多时候计划是计划，然后实际操作还是要根据盘面来。
早上已开出来，林海的封单最多，
但是理论上是封不死的，所以也没着急挂单，
就看了会，滚轮滚了几下，滚回来一看，。，已经10W手+了。
这个时候再排，就已经排到不到了。。
此时就只能看剩下两个了，苏美达和民生控股。
苏美达竞价更强。虽然我内心更看好民生控股，但是没办法，炒股还是要顺应市场。所以竞价上了一笔，上板再打一笔。
共计两笔。
按计划操作
昨天文章里写了可以关注青岛。
留言补充了，
虽然这个股今天从竞价看，市场根本不爱，但是我还是加在自选里面。
下午水下拉起，翻红，又是教科书级别的弱转强，二话不说，直接上了。终于回了点血。
所以说呢，炒股最重要的就是知行合一，。
按找计划，去做交易。
出现了符合自己预期的买点，就买，总是赚钱的几率会大于亏钱的几率。
而计划外的交易是什么呢？
比如这样的。
咦，3块钱的股拉起来，看上去还不错噢~低价，
看看图形，看上去还不错噢~趋势股首板。
哟，要板了嘛，管他三七二十一，先排了。
排完一看，哟，排在3万手后面，后面还有80万手，稳了
坐等成交了。。
然后就变成了这样。。
这笔钱亏的，只能说理所当然了。
其实对于很多打板客来说，往往是见板就打。。也不管三七二十一，打完了再去研究题材，先上车后补票。
但是往往补到的就是我这样的，，高价票。。。
昨天买的股票，都割了，尤其是南京熊猫，割了我十几个点，，，NND，低吸都吸了一手血，真是惨不忍睹。。国电也是大几个点。。
持仓如下：
本来上午亏好多。下午得亏民生。减亏到只亏了一万多。。。差点留下了幸福的泪水。。
再来写一写，南京熊猫这笔操作。
昨天周四在低吸南京熊猫之前，做了非常详尽的功课。
想尽了所有好的方面和坏的方面。
好的方面。
1：当初5g的庄股三剑客，东方通信，东信和平，南京熊猫中。。东方通信是总龙头，后面东信和平客串很长一段时间的替补补涨龙头，这波南京熊猫启动，很有可能会做一波新的替补龙头，属于板块内，龙头接替的逻辑。（参考我之前写的大麻板块内龙头切换，氢能源板块内龙头切换的案例）
2：周四当天，江苏自贸区，两个一字板，板块批量涨停。另外国改也是涨停潮。此时，江苏的个股连班都是两连班，国改板块东方能源3板，其他都是一板，如果资金发动南京熊猫做3板，刚好可以卡两个板块的龙头，第二天不愁没有接力资金。
不好的方面。
1：这一波前龙头横盘再起一波的先行龙头，国际失业，三板坑人。很有可能会把抄这种图形的股限死在3板。那么南京熊猫的三板就不会有人来接力了。
2：南京熊猫，周三的龙虎榜，章盟主一家独大，最近章盟主的股，全是负溢价。
而到了开盘之后，看着盘面江苏自贸区火热的气氛，看着央企改革板块一个接一个的首板。（关键板额还都是，江苏地区+央企改革的股）
再一看那时候分时图。
跟以前。
还有什么股来着忘了，最近看的超多，都是高开后下杀，水下承接很强，拉起，然后重新涨停。
有时候交易只需要脑子一热，几秒就完成了。
然后为了这几秒钟的happy，你需要支付巨额的账单。
很多时候就是这样，道理我都懂，但还是亏钱。
为啥呢？
每个人在一段时间之内，技术，能力，心态，都不会有质的提升，为啥有时同一种操作思路上去，。
有时亏钱，有时赚钱呢。
其实变的只是市场
市场总是这样的
有时候是这样的。
有时候是这样的。
很多时候，市场处于退潮期，还死撸死撸的，最终都会把赚的钱，还给市场。
记得我在箭头这一天。说准备苟了。
但是知行合一有多难。
最后还是管不住手，一流烟的回撤。。。
就这样吧，明天可能就不更新了，出去短途游去了
在华尔街之狼中，乔丹·贝尔福特在入行之后，他的老板马克·哈纳向他传授了成功秘诀，就是要多放松。虽然剧情里面是放纵，但是在现实生活中，会所嫩模大多都是停留在口号的层面，更多，还是出去走一走把。
今年有一家上市公司的年报，堪称A股历史上最诗情画意的年报，年报里面全是这样的造型。
周末两天准备去那了。
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：阿川老师 今天有人吃一汽夏利的面吗。。。请来找我一起埋头痛哭
答：同吃的人，给你点赞

问：这周亏肿了。。。。。。。。。。。。好伤心啊，苏州高新早上核的人钱都不是自己的吗？？？
答：可能昨天一堆人去金鸡湖大酒店，蹲领导，结果啥领导也没蹲到，，今天早上起来就核了

问：川神，苏美达的公告怎么解读？
答：告诉大家我确实有资产注入预期，这个资产注入不了了，，没关系，回头我们再换个资产，，下个资产说不定就是金融资产了

问：丿丨丨，数据大利好，下周上哪个板块？
答：等周 日了再说。

问：南京港昨天打板进，几天巨亏，前天进的栖霞建设这两天也是十个多点进去了，这俩要割吗，今天揪心揪了一天
答：以后开盘缩量高开的股，不要买。。。我今天仔细看了下，栖霞建设周三是阳线，说明有资金买入的，周四死命砸。。而凤凰股份周三还是平的，没有潜伏盘，周四哪怕集合进的，今天都还有钱赚。。。所以选股有时候选了若干个。。具体买入还是要结合盘面实际情况。。。尤其是缩量高开，最不能买

问：川哥的声音简直了，男的听了都受不了会所见了
答：握草，你什么意思

问：对不起，5G龙头是ST凡谷。
答：这个才是最屌的华为概念股。。华为都派人入驻了

问：所以今天选择低吸熊猫，根据历史大数据告诉我，肉20+在招手。
答：你不怕历史给你一巴掌

问：低吸永冠被埋，次新真的好绝望
答：绝望。。。

问：民生赚了13个点，谢川神！有空给我们讲讲怎样规避回头波呗，这周看到好多这种情况了
答：不接加速板，不就规避了

问：图片来自视觉中国吗
答：..................

问：川哥，接了两个你点的次新，周一会拉吧！
答：理论上，有，，周一预期每日互动继续超预期大单顶死，反而缩量了，，从而带动次新脉冲上攻。。。如果每日互动开了，那预期就有点低了。。。

问：冰大，青岛双星还可以拿着吗
答：应该可以吧，毕竟青岛未来的预期还蛮多

问：连续三天账户绿色了，拿的证券和江苏票。川哥，周一能反弹点吗？
答：证券应该可以。。

问：pin脚插歪也得川神亲自处理？什么客户这么牛逼
答：客户：长安汽车。国内整车厂里面，最大的了啊。。

问：川大 尾盘吸了跌停的美锦能源和龙盛 周一能吃肉吗
答：可能有肉，但是有应该也是小肉

问：川哥，苏美达出了公告不重组了，这个周一有影响吗？
答：就是资金说了算，，再涨停，那就是利好，这个不注入还有其他资产可以注入，有再注入预期，所以是利好。。。。跌了就是利空，。。。公告相对是中性，最后还是资金说了算

问：川神，苏州自贸区有啥心动静呀？12～15号大毛来活动的消息今天貌似没新闻呀？
答：只有一个致电贺函，有点不及预期啊，，，小道消息传言说，，可能没有江苏自贸区，，只有降苏州并到上海自贸区，长三角一体化的自贸区新片区

问：今天怎么这么晚
答：二楼，收盘后处理工作去了，今天有个pin插弯掉了的客诉。

问：川哥为什么没上次新？？？今天也亏肿了，默默流下了泪水
答：今天每日互动居然放量了，，我就没上了，

问：川哥 那个地震概念股的震安科技 印尼地震 有没有一个小高开低让我跑路...
答：有大地震吗？ 反正以后只要发生大地震，第一时间买震安科技就对了

问：我觉得你总是割着割着就新高啊
答：没毛病啊，，看见那个尖点没有，，那就是新高。。

问：川哥我爱你😘
答：可你是男的

问：柚子现在都爱吹大大要去~一会儿曹妃甸一会儿苏州一会又重庆的：大大很忙，会影分身术
答：我听听看小道消息看的神经错乱了

问：贝格雷好多人被坑了？股指黑平台也骗过我，不过我成功追回 ，经验分享下 ，中招了第一时间报警，然后去21聚投诉平台投诉（公益平台，服务好 人行对银行评级会参考这里的资料）根据你的银行流水查出接单方（骗子的公司是没办法接入银联的 必须有第三方支付牌照的公司）跟收单方去沟通让他们给压力给骗子 ，如果收单方不理（我当时就通过收单方给压力给骗子就要回来了）如果不行 你找人行支付科去投诉，找媒体曝光，找靠谱的律师，终极大招就是影响够大的话公安部喉舌单位是有一个公众号的 可以去哪里提交
答：好多配资平台，，其实都可以撤退了

问：川神，默默关注了你好久果然是同一行业的说长安是国内最大的我大东风第二个不服自己公司的票自己买不到是什么感受…… 还有就是民生上午磨磨唧唧，下午这也算弱转强么？
答：国内自助品牌里面，销量最高的不就是长安

问：川哥怎么看今天的林海股份，破板成交了，周一有肉吗
答：应该有

问：川神 南京房地产还有必要拿着吗
答：没有消息就没有必要拿了

问：川神，弱转强，看到民生上版了才打，周一有溢价吗？
答：应该有

问：银星佛山没锁仓，可能怕复制国际实业的走势吧，红4做T，红8出，这个板溢价不高了。 下午做了一比长航，银星封的时候又追了一笔，老师这个会有肉吗？
答：佛山什么锁过仓了

问：川神，富国a50指数在东财软件上怎么看到？
答：富时A50，，我是不是贴错图了？

问：只想看氢能源利好，因为打了雄韬股份，能冲高出来嘛，
答：为什么要打板块后排。。

问：南京港站岗了，确定没消息了么？川哥
答：为啥会站岗啊？难道大家不是周一一起买的吗？

问：还没去？我还以为你去回来了
答：去了回来了还能亏钱？

问：一楼
答：妹子，你这是10楼了

问：空仓是不是要踏空了，看你写的四月底行情不好，一直不敢出手啊，踏空怎么办，周天给我个代码呗
答：踏空就安心等到月末呗

问：老师 这个图我一下子想歪了。。。。
答：今天没有可以想歪的图

问：咱们老百姓，今个真高兴。周末愉快！
答：恭喜，周末愉快

问：拿出挖票的精神，原来是裸心谷，这地方不错哈
答：裸心谷是什么鬼地方
