各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
注册制推行，
然后配套了一系列的交易规则，
美其名曰为保护投资者，
通俗点就是保护韭菜
这两天的市场告诉我们，
投资者好像不需要被保护，
你以前的条条框框，束缚了我的赚钱想象力，
当你取消涨跌停限制以后，却发现，
原来市场是可以这样赚钱的？
这波创业板的注册制上市的18罗汉，
周末各种市场推演，有完全摒弃，也有见顶看多的，即使是看多的人里面，也是看多到再复制一个沃尔德。
哪曾想，想象力这个东西，还是太弱了，
市场不是给你复制一个沃尔德，
而是给你复制18个沃尔德，
沃尔德花了18个交易日，才从发行价的26.68，涨到了161.43，涨了6倍多。
在创业板注册制也要出一个沃尔德的预期之下，
互联网之下，有了模板，就只有加速，不会有什么分歧中逐步走强了。
只用了两天时间，就走了一票沃尔德出来了。
其实呢，这里更理性的分析一点，
不谈什么变革啊，新规啊，什么散户多啊，什么没有门槛这些有的没有，
其实就是很简单的故事，
就是开的低，
回头再前面，为什么科创板开始要实行，前五日不限涨跌幅限制，
因为次新股的超顶一直都是市场所诟病的事，
无限超顶的新股，开板一路朝南的走势，
既套牢的资金，又打击了信心。
通达信有个曲线就是统计次新开板后的走势的，
曲线加权下来就是这样的，
这个曲线的意思就是，你把所有的次新股，只要开板，就买进去，你的曲线，最后就是这样的。。
非常现实。
所以上面想了个注意就是不限涨跌幅，让他的定价权一步到位。
显然，还是想太多了，
科创板的走势说明了一切，
因为机制里面还有一个东西叫做，竞价交易，
只要有竞价交易，就会竞价抢筹，
就会抢出新股一字板连续超顶的效果，
所以后面就迎来不断的连续杀跌效果。
但是科创板新股也有爆赚的时候啊
这种情况出现在什么时候，
大部分都是，竞价开的足够低，
有的时候是因为市场连续杀跌，科创板连续杀跌，没有赚钱效应，所以竞价抢筹的人越来越少，然后来了一个开的低的，就又赚钱机会了，
还有的时候，是当日上的科创板太多了，竞价抢筹的资金抢不过来了，
最后开的低，也产生了赚钱效应，比如7月22日的，上了8家科创板，那个赚钱效应还记得不，那会也是开的够低。
正常来说，一个小盘新股上市，涨个三四倍很正常，
当出现上市公司多，竞价只抢了个1倍都不到，那么这里就产生了赚钱机会。
这个机会就是他从1倍涨到3倍之前的利差。
这一波创业板注册制，就是类似，
去年科创板集体上市，也是类似，
就是因为开的低，
去年还有犹豫
今年没有犹豫
大概就是这样的。
不过有一点肯定是，后面都是城归尘土归土。
今年这次，土归土的速度会更快一点。
个 人
个人记录
今天把昨天的创业板都趁着冲高卖了，不过都是上午卖的，卖飞了好多，
昨天买创业板，是赚一个第一个吃螃蟹的钱，
今天买进去的人，是赚的头铁的钱。
创业板今天就开仓了点低价创业板，
因为A股自古只要开炒，永远是，炒小，炒新，炒低价，炒题材
创业板注册制的大抄，就是超新，
天山生物和坚瑞沃能带来的就是，炒小，炒低价，炒题材的方向，
所以上午想到肯定会炒低价小盘创业板，就随便低吸了几个，
勉强还微赚了点。
主板今天打的板，要么没打到，中体产业没有打到
打到的板又炸了，
今天还是的消费板炸了
不过这个强趋势，应该拿一拿还有回本机会，
只能这样安慰自己了，
尾盘一度杀跌的时候，是真的惨。
其实更惨的是，昨天打的渤海轮渡，
今天板上都没有卖，
下午这里的时候，我一度以为他家船沉了。。
还好尾盘又拉起来了，想了下，
这个可能是创业板18罗汉掀起的狂风骤雨造成的海面波动，这个今天能扛成这个样子，已经很不错了，
别人都被抽死了，他还没怎么放量，
想想就拿着看看榜把，
还好晚上还有一家机构，
方向展望
今天观点感觉可以复制昨天的。
感觉没有什么需要更新的，
创业板这波打出了强烈的赚钱效应，
不管会不会立刻就出亏钱效应，
暂时现阶段还是应该以参与创业板为主，
主板也不能放下下，博弈后面资金还有回流主板的时候。
该做的风控还是做。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：天山生物成创业板首只连续3日涨20%个股，6个交易日股价涨逾120%。
答：牛逼啊，这个股给创业板打出极致的赚钱效应了，比注册制创业板的票当然翻倍的意义要大的多了。14.21借楼，不过尾盘而已没好写的了。。今天情绪又跌了个小冰点，主要是收到了月底效应+中报密集披露的影响，，不过杀一杀，指数还杀出量了，感觉今天抛压都释放完了，尾盘指数应该还有资金抢一抢。。

问：川哥午盘借楼吗？创业板跳水可以理解，主板跳水有点莫名其妙，是被拖累的吗？
答：午盘借楼，早上各方向都是混沌，也就是平衡点，这个时候谁发力就会倒向另一边，今天空方一开炮，就是个空方走势了。今天就不要随便去抄底了，月底苟一苟了。

问：大红利牛逼 开盘就吓跑 结果还能冲 太TM刺激了
答：10.00借楼，今天除了环保板块大爆发以外，其他指数啊情绪啊，什么都看不清，很混沌。

问：竞价？
答：竞价借楼，今天竞价又没有指向性。。。又得开盘看了。。。这个星期因为创业板注册制，有点乱。

问：本来觉得涨太凶都有点怕了，晚上复盘完看了一圈，老师们居然清一色都说十八罗汉要完犊子要暴跌，那么很明显了，老师们要么不敢上车踏空了，要么一早就卖踏空了，明天还能怼一天，把老师们怼的进场了就要比谁跑得快了
答：你说老师们是谁？我昨天看淘股吧还没有什么人买创业板注册制，今天已经是全员标配了。

问：川大，中报不说一下吗？大北农怎么看
答：中报说过了啊，这个星期要披露2000份中报，会有很多利好兑现被摁，也会有很多不及预期被摁。超预期还能涨的只是少数。

问：一般不是只能看出前几楼嘛，这次数到了76楼
答：可以看，一页20个人，这个第三页上面第五个，不就是76楼。
