各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这一轮的美股迅速下跌之后，昨晚特郎璞怼了美储，意思就是新冠不是下跌重点，下跌的重点，依然是美储的坐视不管不理不闻不问不猜，
反正昨晚怼完美储后，美股加速上涨，
单日涨幅5%，创下了N年内的最大涨幅。
最立杆见影的是，昨晚刚怼完。
今晚美储就宣布降息，
而且是一降降了50个基点~
非常超预期
然后美股开始非常玄幻的一幕。
本来跌了-1%，一把暴涨拉升2%，拉到了1%。
然后又跌没了。
完美体现了一个思考及情绪的演变的过程。
出了降息：卧槽这是利好，干
思考了几分钟，
卧槽，这个味道不对劲了，这是北美储在常规会议之外决定降息50个基点，这特么的看起来就像是个危机啊。
然后扭头就开始跑路了。。
美国指数一把又跌下来了。、。
这个走势，太梦幻了。。。。
闲聊二：
聊下今天市场，
昨天情绪已经很高潮了，然后美股又大涨，
今天市场情绪更热了，
早盘就是就是涨的一脸懵逼了，
早盘上冲的时候是带量的，但是非常块的速度，就冲到3%~4%，这个就没办法玩啦
指数涨了7%，这个时候哪有人愿意再来追高了，然后成交量就开始缩量了。
高位缩量么，大家都懂的，后面就开始一路回落了。。。
这鸟行情，我是不要说跑赢创业板了，
连主板没都没有跑赢。
这种普反格局说实话，对短线选手不是特别友好，因为没有分歧，好的买不到，买到就是坑
今天炸板炸了85个，对短线选手来说，这哪是大涨，简直是噩梦啊。
闲聊三：
关于大盘。
目前指数的观点还是维持之前的，这边接下来做一个区间震荡会相对比较合理。。
虽然市场量能依然保持在万亿，但是实际情况是现在是缩量的。
无论指数后面是向上还是向下，都需要经历一个筹码沉淀的过程。
但是对于短线选手来说，市场有量，还是要积极参与的。
前面一段时间，成交只有四五千万的时候，天天满仓干，现在万亿成交量，反而畏手畏脚，这个肯定是不合理的。
对于很多资金来说，他们是否出手的唯一标准就是，市场成交量的大小。
短线选手还是更多的关注下情绪周期就好了。
万亿成交量下，冰点穿越的股票，真的是无限躺赢。。
上上周我冰点买的铜峰电子，躺了快一个礼拜。
上周五大冰点，怼高标的人，这两天也都是躺赢，像宏润建设什么的，连汉钟精机这种10个亿的成交量的票，都能给两个板，真的太夸张了。。
为什么说炒股要逆人性，上周五那种大跌的情况下，大部分人都是在套牢中对于是否要割肉而绝望难受。而另一边还有勇士去勇于怼高标，冲锋陷阵。
情绪转暖后，这些高标的加速，就是市场对这些勇士的奖励，也不要去太羡慕了。
个 股
个人记录
昨晚计划就是做基建的1进2：
今天买了两个，反正都是常规套路，
一个是买竞价爆量，今天的是南国置业，
还有一个卖下午的回首掏，这个经常讲，就是类似去年深大通的那种图形的，下午打的是交建股份。
以上两笔，都是计划内的操作。
本来是不想写操作的，为什么会写呢，只是想继续举例个反面教材。
因为市场情绪好的时候，人也很难把控自己的情绪，
今天又打了很多计划外的板，，统统吃面。
还有盘中瞎追了湘电股份这种。
昨天没买，念念不忘，必有回响，然后就得亏钱。
然后还板上加仓杭钢股份，高位加仓一把亏光。
今天唯一能让我再心里安慰的是，昨天冲高没卖的上海洗霸，回落那么多，我都没卖，今天早上杀跌那么多，我也没卖，然后熬到了尾盘才卖。
方向展望
明天准备依旧关注基建股。
首板，二进三，理论上都可以。
基建股很多人都看不上，我觉得就是一个特别简单的道理，
跌多了要涨，
就像我之前有一篇文章写的，为什么汽车板块这2年出了这么多妖股？？
就是因为跌的太多了。
同样建筑板块也跌的很惨。
15年是基建板块的大牛市，那年炒的是一带一路。
之后一路跌了5年，从风水轮流转的角度叫，也没什么问题。
15年大基建炒完后，炒的是大消费。在到这两年是炒的是大科技。
在轮流转的也是个大逻辑。
反正炒股么，
大胆假设，小心求证。
其实去翻研报看好了，最近几天，研报加推基建的研报，密密麻麻，看都看不过来。
今天还有基建股，机构爆炸买。
反正个人暂时目前就打算优先参与这条线了，
其他线今天打了也是亏钱。。。
明天看竞价，哪个基建的二进三，比较好，就准备上哪个，
选股不YY了，跟随市场。。
yy亏的钱太多了。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：真是只能周五周一买，其余时间都是卖股的时间
答：14.11借楼，今天创业板走的有点弱，指数还是缩量的，缩量市场下无法支撑多热点，今天强在基建，科技股就只能杀跌了。。哎。。杀的我心慌慌。。。

问：科技股杀的好猛，兆易创新里的机构也是狠。。。
答：13.25借楼，下午盘面严重缩量了，很多个股都在阴跌了，感觉主板指数没什么问题，但是科技股代表的创业板有点问题啊。、。

问：感觉应该是要降息了，万科这种直接万手强吃。。。
答：午盘借楼，今天指数应该没啥问题，应该就是个震荡结构，热点会各种轮动。。市场又在传闻说要降息了，降息一般利好金融和地产，所以午盘前地产股狂拉。。

问：川神借楼
答：10.00借楼，今天指数缩量了，今天指数应该是个震荡走势，应该不会大跌，盘中热点会各种轮动。不要去瞎追板块后排就好了

问：川川借楼吗？
答：今天竞价开的微差，竞价没有看到什么特别显眼的板块

问：二进三的意思是两个板到两个板吗？
答：二进三的意思是，今天二板，明天准备看三板的标，这种都是短线选手看的，，你这个还问名词的，基本上就不要来看了。

问：国内降息有预期吗？川大
答：美国这个超预期降息，会使我们也有降息预期的，而且我们本来就有，加大了预期，

问：道恩真的是你心中的火山啊，看到他板你就一定要打欲火焚身啊饥渴难耐望梅止渴等各种饥渴的词语。
答：............

问：洗霸尾盘卖不像你的风格啊，一般是看盘下杀、回头、割肉，在下杀、在回头，在割肉！能拿到尾盘的，少见！
答：拿到尾盘，就是我的风格

问：川哥，我上周五打了宏润建设，仓位不高，但感觉进步了。
答：牛逼了

问：照理降息利好房地产股，只不过习大大说了房子是用来住的，不让炒
答：曹山石发推意思是要撬动5.8万亿的闲置公积金拉拉动经济内需。

问：川哥是誓要完成在道恩上吃亏的壮举吗？ 今天的回落点评，让末将醍醐灌顶。抽空能不能讲讲如何看大盘量能？
答：卧槽，难道我这把真的要买在最高点了？

问：道恩二十亿成交量，天天烂板，你还去打板，为什么理解不了低位汉中十亿的连板？
答：地位完全不一样啊

问：深康佳和道恩没问题，与你同在
答：.............

问：感觉今年机会大到爆炸，踩好节奏，绝对牛逼
答：从18年的那波下跌，不就是这样了？

问：请教一下如何才能做到买在分歧，卖在一致？？？昨天踏空，今天追高，打板三支股票只成功一支，还是烂板！！我相信我不是一个人
答：昨天不买，偏要今天买，这个就是亏欠的源泉啊

问：川大，很奇怪，为什么明天不搞一进二？
答：理论上，每天都可以搞首板，一进二，二进三。

问：川哥降息炒什么板块啊
答：降息不就是炒房地产。。。

问：我诚心诚意的问一下……华天酒店和南国置业算基建啊？……我是真没看懂
答：南国置业房地产，这个肯定是基建。。华天酒店这个没有看明白，说是还有湖南国资委改革概念。

问：四川金顶本想着多拿一拿，结果还是卖了，不过川哥为什么会拉金顶呢
答：股性好

问：那电子元件的明天扔不扔，还是长期持有，请川哥点拨一下
答：长线股没有办法点播啊。。

问：这几天想学打板，昨天开盘打了一点点个中广核技想看看是怎么回事。然后11点开始往下，心情不好随手就给清了，结果下午就给拉涨停了？打板是人干的事吗…
答：打板只是一种买入方式，

问：川哥，交建不是庄股吗？感觉一直有资金运作啊。
答：是有资金运作的感觉

问：降息预期要保留才能提振市场，一旦预期落地不一定是好事，美股就是现成例子
答：没出有给了连续降息的预期

问：基建太多了不知道买哪个，今天差点儿怼进苏交科，也是看着机构爆炸买，还好没怼进去，还是口罩的钱好赚，年前口罩赚的都给科技骗走了，这次不上当了
答：哎，科技股高位搏杀阶段的钱太难赚了

问：川哥我深康佳今天刚解套，求你明早一定水下跑了我接你筹码！
答：.........

问：卧槽，你个禽兽，昨天打到跌停附近拉回红盘不是你说的庄股卖点么，竟然还没走～～话说这票几个深圳席位一直买买买？
答：这股这波上涨，不是庄股拉升

问：川大你的情绪指标是漫步主升浪的那个什么牛软件上的吗？是的我去买个
答：不是啊

问：川哥，交建这种，你怎么看得到的？那么快上板
答：自选股，拉到7个点就看了

问：川大，360发布的cia攻击中国网络，会发酵吗
答：不知道

问：同车湘电股份，公告澄清不跌，有点反常，也是下午拉升追的，小套
答：看来跟我买在一个位置了、、、

问：雄安基建线。。。
答：也对，17年基建还炒了一波是因为雄安。。。

问：交建股份这个板，打的牛逼，带动基建板块，稳定了大盘，川哥持仓股果然都是牛逼到不行，啥时候去小号晒下持仓股啊。PS.湘电，同吃一碗面！
答：...........我今天炸板了这么多板。。。一想到明天还有提记，就很难受啊

问：我的深康佳上午卖了。要不下午一定卖给川哥。。
答：...........

问：川哥，我上了两个基，交建股份，腾达建设。交建股份能走妖不？
答：这个我不知道哦
