闲 聊
闲聊一：
今天特么的又中计了，哎，一把泪。
这部分会写在下面个人复盘里面
闲聊二：
今天行情继续冰点。
昨天写了。
今天果然冰点之后还有冰点。
弱反只有开盘的一会会，然后就凉了。
然后李冰冰就来了。
一般来说，双冰之后，会有强反的预期。
参考下历史。
案例一：
上一个双冰，最冰这一天，金力永磁首板，第二天因为只是周五，所以盘面只有一个弱反。紧接着的一个周一就是强反了。
案例二：
这个地方出了精准信息
案例三：
这个地方出了科隆股份。
能例举的案例还是蛮多的，
最近半年来我总结了一个规律，
单个的冰点，一般来说次日就有情绪修复。
若这个冰点当日还叠加大面潮，那么次日还会有冰点。
一般来说，双冰之后就会有大机会。
同样还是上周的例子。
上上周3也是大面潮，周四晚上收盘的时候，很多人都在总结，如果周三接了XX股，周四得割多少钱。
和今天如出一辙。
而那个周四，是金力永磁反包首板，全场最6，后面卡卡卡又走了6板。。
闲聊三：
继续周六文章的话题，还有个没写完。
周末在复盘的时候，还读了下去年的月结。
发现去年和今年如出一辙。
去年3月赚钱，4月亏钱，5月赚钱，6月亏钱，7月亏钱，
今年目前也是这样的。
3月赚钱，4月亏钱，5月赚钱，6月这才开始就亏钱了。
而且一些细节也是一样的，去年4月是先大赚，然后过山车，月底变亏钱。
今年也是一样，4月先是大赚，然后过山车，月底倒亏
去年5月，先是亏钱，然后中旬开始赚钱，扳正到赚。
今天5月，也是一样的路径，一模一样。
我也不想去思考为什么了。。。
我就感觉冥冥之中，今年6月要亏钱了。。。
一大早来了先出金了。
果然今天出金让我今天少亏了不少钱。。
赚钱效应
大 盘
接着昨天写。
创业板这里图形几乎复制，
明天应该会有一个强反，来修复图形。
毕竟主板还么有跌破缺口，市场还是有理论支撑的。
明天会遇到半年线支撑。
之前讲过，半年线是目前唯一的一个长线指标中，还呈现多头状态的指标。
这个支撑会是一个强支撑。
总而言之，两个缺口之间的区间，是震荡为主，这个我在最早那个跳空大阴线杀下来的时候就说过了，会反抽一个大阳，然后就是震荡格局。
震荡行情中，节奏最重要，
冰点了抄，高潮了卖。
这一波主要被新闻L播的加油鸭，打乱了节奏，一步错，步点就乱了，就会连续踏错了。
如果明天连强反都走不出来，还是震荡走，那特么的就真的要披头散发了。。
从技术上来说，即使真的要走披头散发，在散发之前也是要走一个诱多阳线的，这个技术形态叫夹发卡。
（这些技术指标都是我从路边的野路子学来的，也不要太当真）
热 点
个 股
个人操作复盘
前晚复盘写了，准备接力送转
昨天开盘前无脑顶了，盘中因为自己吃了面，和市场情绪走弱，撤单了的新余国科和天龙股份真的是，
今天一看，都是大肉啊。。。
昨晚的复盘写的准备做弱转强
然后早上竞价的时候就盯着这些股看了。
还特地把这三个放在了前面。
就盯着竞价看了。
看下这个三个股的竞价。
竞价哪个股强，是不是一目了然的？
这3个股的竞价列在一块，买哪个股，选啥是不是一目了然。
问题是，我好死不死的在竞价快结束前，把昨天股票池的10来个股，非常快的，又滚了一圈。。
看到一个更强的。
脖子一梗，直接就上了。
特么的，，中计了，，中了千秋大计。。
亏的好惨的啊。。
昨天的肉今天才割。
（还是个腾空B）
今天下午情绪有那么一刻转暖的时候，还追了两个次新，又吃面了。。
持仓如下：
唉，总有一碗大面
躲不过。
躲不过。
躲不过。
对了关于竞价弱转强，不要形而上学，不是说直接上拉的就好，这里还要看量。
有些即使下砸的，但是量够，开的位置也不错，那也是一个很好的竞价。
不能一概而论。
目前市场新增资金普遍年轻化，节奏快，就是喜欢开盘就结束战斗。
一言不合核按钮，冲天炮。。。唉
明日展望
先看下昨天的股票池。
一共14个股，今天华脉科技是顶的一字。竞价加单抢的筹（也是竞价弱转强的一种）。
另外2个板也都是竞价抢筹。只有汇源通信挂了，虽然事后分析，你可以分析很多为什么这个股不能抢，但是在竞价那会你只有几秒的思考时间，只能脖子一梗了。
而其他那些没板的，无一例外，都是竞价砸盘的。
不管咋样，明天准备继续搞弱转强。
股票池如上。
不过想想也纠结，明天是端午前最后一个出金日，
唉，炒股两难啊。
前怕狼，后怕虎。
炒股有100%能赚钱的机会吗？
肯定没有，只能脖子一梗了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神的汇源反包啊，早上没🈹️吧
答：割了。。。。14:00借楼，，今天看盘极度缩量，，缩地量了，，，这个量很难涨上去，，进本就是维持震荡格局

问：是不是又双叒叕中计了？？？
答：差点，，早上顶了美力科技，竞价临结束点了撤单，这会快吓尿了。。。午盘借楼，今天成交量极度缩量，预期就是震荡行情了，盘面上资金还是在稀土，5g，农业里面筹码博弈，也没啥新的热点。今天填权强一点，这个之前讲过，五六月题材空窗期，填权会反复活跃。今天下午盘面预期也是震荡行情了，炒股好难

问：不佩服我们稳定的高开低走模式不行！比美股的牛市都稳多了！
答：10.00借楼， 高开这么多，大盘还是缩量的，，今天还是稀土和5g，没有什么新的题材出来激活人气。。还是老题材纯筹码博弈的时候，就比较难做。。。哎，，创业板今天开的均线密集区，然后直接就下来了。。图形看有点难受

问：开盘有点懵圈
答：9.26竞价，今天开盘竞价是好的。

问：最后那个蒙字大法让我一下子想起了高考
答：三长一短选最短，三短一长选最长，实在不行就选c

问：川哥，天天中计，年年翻倍。你食堂里还招拉面师傅吗？宽条拉面的那种，那应该就是烩面了，我只加辣椒油，不加香菜。。。
答：亏死了，翻倍个啥啊

问：今天盘中听说你吃了汇源果汁挂了，我怎么都不敢相信，你居然会干这事，今晚看你理由之后勉强可以理解吧，你思路是对的就是太急了刚下跌哪有一天到位的急吼吼进去了，而且你的想法是对的可是极端了，弱转强也没极端到去顶一字啊，你忘了这次就是集体顶一字是集体翻车的导火索。另外想问你明天要进几成仓位，我参考下啦，祝顺利满仓连板拉
答：华脉科技也是顶的一字，能吃到肉。

问：明天节前取钱的最后一天，不考虑一下吗？ 今年以来过节前的第二天没有一次不是大跌的。。。
答：春节前第二天是涨的

问：不是半年线吧，120天线？
答：.....一年有几个交易日。。。然后再除以2，看看等于多少。

问：农尚环境我从大赚变大亏，高送转填权是不是无可救药了………………
答：大赚为啥不做部分止盈啊，赚钱了还不走。。。

问：明天就看老师们嗨了，下周回来再干，周一周二都是开盘还赚钱的，等一会就绿了，尼玛太难玩了，一般来讲月初应该挺好做的啊，这个月连亏两天了，三个点没了
答：月初难，难一月

问：川大，明天苏州高新有肉么，另外招商南油还能冲一下么，毕竟boss访俄
答：长三角今晚有利好，理论上是有肉的

问：上周赚得美滋滋，还在想：难道月底不用结账了？现在想的是：是结账日延迟到6月初了，还是跳水节提前了？明天反弹，后天是不是又要致敬屈大夫了？(先跳为敬)
答：思考的很好，

问：迪普的集合竞价和恒明达特别像。弱转强。早盘两只一起观察，但是为何最后恒明达走出来了？迪普却走成那样，还请赐教，谢谢
答：昨天迪普是硬板，恒明达是栏板

问：怎么延迟了这么久，川哥，我上了7成仓位的金力永磁，有点慌
答：今天赚钱了不是吗

问：眼一闭打板创意信息，。。滴蜡复盘中。。哎坑啊坑
答：这票竞价开完我就放弃了。。

问：美力科技题材一般但龙虎榜大佬云集，知道在炒什么吗？
答：汽车零部件的老次新股啊，这不是周末有条利好，开放汽车限购政策么。然后汽车零部件板块这两天走的很暗线，今天全峰汽车能地天板一定程度上也受益于此。明天美力科技要是三板，可以关注汽车零部件的老次新补涨

问：川大:今天的近端次新太不理想了，尾盘金力永磁冲击涨停+6.11％收盘，晚上又出稀土消息这是要准备走第二波？
答：对于金立永磁来说，下面就是筹码博弈了，，消息面的驱动力量会弱化的

问：发夹卡 这个技术形态这样一说我能记住一百年……
答：.....

问：明天看好啥题材？又是etc又是长三角，稀土也座谈会了，美股大涨目前
答：不知道应该看好啥，无脑跟随市场

问：拿着中光防雷和汇金科技幻想填权板块爆发，来助力吧
答：真是优秀。

问：为啥每次你发帖都是爆亏，然后亏着亏着就新高了。别人每次都是爆赚，赚着赚着就新低了
答：有亏有赚啊，今天确实亏了。。

问：我就知道今天标题是又中计了，但是没想到你居然会顶汇源，这高度不是中间股吗…川割经常说，中间的容易挂…
答：今天预期弱反没问题啊，，谁知道这样。。

问：国泰集团和美丽科技是庄不 吹恒铭达是华森…… 反正我去干首板……
答：美力科技 豪华龙虎榜，怎么可能是庄。。

问：你还是没我惨，我昨天也是竞价完看了股，突然发现全疯，也是脖子一梗涨停价进去，收盘跌停价，今天跌停价犹豫半天，跑了，之后，，，，，
答：周一全峰的竞价很垃圾啊

问：明天会是指数反弹还是情绪反弹还是都反弹
答：一般来说是都。

问：川老湿，最强的是华脉科技，买不进去了，后面该考虑恒明达，md，我也挂低了，凑合着买了龙马，看开盘后转强了，量价都上来了，哎，还是杂毛，老师我错哪里了
答：龙马哪里有半点转强啊？

问：川川，刺心这几天好多都累计下跌30%多了，明天无论大涨大跌，就算是反抽，我觉得刺心也要高潮一次了，你来助攻不啦？！
答：来呀。。

问：汇源股份我是昨天打板的同时还打了明普光磁，结果明普光磁第二波拉升看量能跟不上就出了，赚了五个点，二十分钟后涨停，意淫汇源通信是龙头，后面是有一个板还是俩板，结果短线精灵突然看到打开涨停，当时一瞬间还以为又是哪个傻货交筹码呢，等着大资金吃货，结果一看不好瞬间大单噼里啪啦下来，一下子就打下九个点，最后亏了0.5个点挂出去了，重仓十个点，以为自己悟道了，钱都没有捂热，又没了。不过看看你感觉很幸运啦，川川辣么牛，明天就赚回来啦。
答：一般来说，很难。。

问：川哥，竞价那三个到底哪个强
答：............看箭头啊

问：川神，过往的文章有介绍你以前炒股经历的吗？如果没有，介意找个时间写一篇聊一聊吗
答：有写过啊

问：前天撤单不及时水下接的泉峰,当天计提20个点，昨天早盘预计还是跌停割，开盘在带宝宝没看盘，9.40一看跌停了，也不知道哪来里来的火气脖子一梗劳资不卖了，挂涨停价卖，11点多打开软件一看成交了，传说中的地天竟然被我碰到了，解套赚钱出局
答：66666666

问：明天要不要买？万一来了个小金力呢，但是又万一再次中计呢？好难啊
答：是好难啊。。

问：加油鸭 你是不是想笑死我
答：一脸懵。。

问：以为你睡着了
答：5楼，特殊时刻，文章要排队审核，，我早就发了，，，他排队我也没办法啊

问：下集预告： 双中计了....
答：..............

问：好像最近抓的很严，敏感词语避讳写，冰冰
答：...............

问：信川哥，得永生 川哥说开0.5个点左右，大盘就会打勾走势。所以早上大跌的票我都没出，知道下午会起来。果不其然。 现在也不卖，因为明天大概率高开，明天手上的票没热点，大盘又不是大放量，就抛了，完美！
答：.........
