闲 聊
闲聊一：
目前的市场，都是谁在赚谁的钱?
简单点看图形。
感觉比较乱，我吧均线删掉。
红色箭头日呢，是我们最近一段时间所有的大阳。
大阳之后呢，除了之前大兴基建的新闻驱动之外，
其他的无一例外，大阳之后，全是阴跌。
摁大型基建的驱动的3跟大阳之后的杀跌，其实更惨。
这就是熊市的特色，熊市多大阳和阴跌。牛市反之。
那么谁在赚谁的钱呢。
毫无疑问，只有在阴跌末期进场的人，才能赚到那根大阳的钱。
大阳日进场的人，只有进的早的，才能在第二天开盘赚钱离场。
那么下一根大阳在什么时候来到？
没人知道，可能在明天，也可能若干个明天之后。
所以阴跌之中，你想赚那个大阳的钱，那么最好的策略，就是分批低吸，每天吸一点，，总有给你赚钱的机会。
而追高，很有可能就真的接盘了。
闲聊二：
我每天集合竞价完了以后，会看下大盘，创业板，等等一系列指数，
然后总结一下开盘盘口，
然后会更新到每天文章的留言置顶里面，
其实开盘做的预判，一般来说，只能做参考，但是最近成功率高的吓人。
集合定式好，当天就是涨，
集合定式不好，当天就是跌。
比如说，我周末还是相对看空周一的，但是呢，周一的集合定式很好啊。
当天暴涨。
比如今天，开盘集合定式不怎么好。
真是一天都走的很狗屎。
一个本来我自己都不怎么信的东西，我现在都差点信了。。。
赚钱效应
（这特么的看上去好像明天会涨？还是说地量行情下数据又要失真？）
大 盘
周一讲了个下降趋势线。。
尼玛，又生压一天。
但是呢，从指标来说呢
比如macd
目前都还是趋势向上的，当然趋势, 今天已经开始钝化了。
如果明天变盘向上，那么macd很有可能这波要冲击零轴了。
如果明天继续横盘或者小跌，那么macd红柱应该就要缩短了，部分技术客，就要离场了。
热 点
个 股
个股复盘：
割肉春光科技，然后就空仓了。
个股展望：
市场到了中报披露的最后两天了，
目前市场炒起来的新线条是业绩线。
这个其实也是老生常谈的主题了。
而其他的热点，都是老热点了，
5G，科技股，基建，等等，写来写去，也疲惫了，，
分批低吸或许有肉，追高真的很难受。
昨天有人说子弹短信，其实这个题材，我前天就扫过一眼了，
觉得没有特别好的标的，都是拐弯拐的比较多。
比当年王者荣耀题材爆发的时候，拐得弯都多，
当初王者荣耀爆发，是因为卖皮肤卖的爆炸了，
而目前的子弹短信，主要是引爆了VC的热炒，最最主要的是，风投资金已经需求没有看见一个现象级的东西，可以给他们烧钱了。
这里绕到股票上，想要炒起来，讲真的，并不容易，
因为炒股，涉及到了，标题的正宗新，筹码博弈，盘子大小，价格高低，是否有解禁，是否有雷，图形怎么样，等等。
一：老热点的低吸博弈。
讲的太多了，翻来覆去就是那么多热点，因为市场还是没有新热点出来。
包括次新和高送转，都是可以关注的，今天次新没起来，高送转里面就起来了一个有代表性的美联新才，另外填权板块板了三个。
二：近期的机会。
比如，周二板的，今天冲高回落了，明天理应被核，
这些被核股的低吸机会，
今天就不写啥代码，刚吃了一波春光大面，目前正春光满面，怕写了代码，把光照在了你们脸上，坑了各位。
就这样吧，
祝好，祝各位能好运，刚低吸完，第二天就大阳来了。

=== 作者留言区回复 ===
问：早盘暴跌了，下午有没有V的可能
答：除非出恐慌盘，不然V的可能性不大。如果出恐慌盘，V的可能性还是有的。

问：川哥10点了，有啥想说的么
答：今天盘面杀也看不出，看不出要涨还是要跌。。。难道今天收一个十字星？。。最近天做的策略还行，前天写的低吸次新，要是昨天低吸了，今天大肉，还能有个板。之前写的那些有逻辑的低吸票，依然可以做，目前这个行情，要么低吸，要么打板，不要随便追高。

问：开盘啥样？
答：9.25借楼，今天开盘定式一般般，属于那种看不出好，也看不出坏的那种。

问：亏钱就算了前排也没了
答：前排没了也算了，看着美股又新高，真替他们担忧，他们难道不知道，涨上去是风险吗？

问：最近被德阳女医生的事气的不想炒股了，好烦啊。。。
答：咦，你这个是新题材吗？大家不是都在讨论反杀龙哥的事情吗？

问：川神怎么看中弘的地天板
答：卧槽，，这个段子我忘了写了，，中弘股份在这个市场里最大的亮点是，让我们这样的屌丝，也能填出万手大单。。。。真的是好满足虚荣心，，下午的点火，其实就是源自于一个8000手的大单，，其实也才80万而已。。。

问：川哥，记得最早时候你不打板的，以逻辑低吸为主
答：老师告诉我，打板赚钱快，然后把去年低吸赚的钱，今天用来给老师结账了

问：川哥亏的就剩个裤衩了，有没有致富代码
答：你们一起的吗？有两个人，同时在00:13分，留言“亏得剩裤衩了”

问：川神，我天天都看你的复盘。最成功案例就是伟龙逃顶，其他的买股真的跟不上节奏，能给个致富代码吗？
答：那你关注晚了，去年的时候成功案例多的一笔，后来关注的人多了，，潜伏逻辑就不大好用了

问：川神，早上打了光启，下午打了汉中，上周讲的打首板，有学到点皮毛了吧😊
答：下午汉中没打到，顿足捶胸，今天记得获利赶紧走，不要学我的春光啊

问：6-7月赚点8月亏好多空仓好几天，春光昨天跌停买的。今天没出，后面如何呢。在低吸还是割肉。
答：爆亏之后的股，，我都删自选了，，不要问我了，，这股再跌下去，我再来考虑

问：亏得剩裤衩了，也冒一下泡。
答：你们一起的吗？有两个人，同时在00:13分，留言“亏得剩裤衩了”

问：川神，重药股份2天套35个点，明天一刀下去还是装死？
答：今天我本来还想写，春光还是挺好的，至少想割就割了，，，重药连割都割不出来，明天再跌停，应该会有老师来敲跌停的
