我从来不会因为某一个实时热点，来专门写一篇文章，
因为，我不是一个职业作者，职业写手，职业小编。
写公号对于我来说，只是个业余爱好。
但是这个星期，美国不卖芯片给ZX，引发了一片轩然大波，各种观点都有。
责任归谁，谁造成的，矛盾指向谁，各种情绪引导。
我想说一句，大部分的公众号小编，媒体作者，其实对芯片这个行业并不了解。
大部分的作者，只会处于自己的立场，来百度自己需要的素材，然后非常流水化生产一篇文章。
因为当一个热点出来的时候，第一个出文章的人，最容易获得广泛的转发，很多时候，观点并不重要，只要你有倾向性，就记得容易得到别人的共鸣，从而获得转发，从而获得每个小编梦寐的10w+。（听说get了10w加的小编，可以加一个月的鸡腿？）
只要出过一篇10w+，你的公众号，就值钱了，很有可能从默默无闻的小号，一下子就高大上起来。
首先先科普下一个名词： 公知美分
公知美分就是指一部分一味歌颂外国制度体制好，文化好的公共知识分子，这个词一般是贬义。
1、公知：原先指的是公共知识分子，褒义，但近年来演变成一些心气浮躁，想夺眼球的，没有权力在手部分知识分子，逐渐变为贬义。
2、美分：原先是指在中国网络上的外国反华势力，当然，其存不存在不得而知，后来演变成对一味歌颂外国制度体制好，文化好的蔑称。
3、网络公知很多不是真正意义上的知识分子。由于很多自诩公知的人经常性的反对现行政策搬美国出来说事，跟美分也差不多了。
4、值得注意的是，公知和五毛在力量上并不对等。 公知多是公众人物，具有很大的话语权。而五毛默默无闻的人居多，只有少数具有较强话语权。
从双方立场，基本可以看出来，公知更希望变革——自由方向。五毛更希望维稳，即现状。
这符合人性：强者希望社会更自由以获取更大利益，弱者希望社会更公平以保护自己。至于大话语权的五毛，则是既得利益者，当然更希望维稳。
注意：“既得利益者”不是邪恶的代名词，所以不等于既得利益者维护的就是错的。而期望所谓自由的强者成为既得利益者后，就会成为维稳者。
而我今天写这篇文章的主要目的，是想说，不要被轻易带节奏，
尤其是被 公知美分 带节奏。
我大学的时候，专业是应用物理，
你可能要问物理和芯片有啥关系。
在中国刚开始搞半导体的时候，一切都零，
而身先士卒的，正是当时国内一线院校的物理系精英。
我有个远方的亲戚，八十年代初考上的清华。虽然比我大了很多很多，但是我们还是一个辈分的，所以我只能喊人家哥。
2年前我们碰过一次面，当时聊天
哥：你大学学的啥专业
我：学的物理
哥：这么巧，一样啊，我也是学的物理
我：（心里默默想，你在北京读的物理，我在南京读的物理，能一样吗）
谈后他就开始跟我讲了很多以前的故事，
说文革之后，国内半导体是一片空白，曾经在六十年代初的时候，国家就开始搞半导体了，但是后十年事件，中间造成了断档，80年代初的时候，远远落后了国外，换句话说，相对当时的国外技术来说，我们就是0了。
百废待兴，举步维艰。
期间他跟我讲了他的很多奋斗史，比如远赴美国学习，回来后奔赴台积电工作，在台积电的研发总部，从一个小工程师一路干到了一个研发部门的研发经理。
然后回国自己创业，报效祖国。
没错，就是跟你看的《厉害了，我的国》里面你总以为是在吹嘘的事情一样。
他确实是发生在了我们身边，纪录片里，他有剧情需要，用了渲染手法，但是并不妨碍很多事情都是真实的。
大家没必要去跟着公知美分一起去喷自己的国家，去喷那些确实存在的成功点。
可能很多你觉得不值得一提，
但是你要想一下，你原来考试都是二三十分，你通过自己的努力，考上了八十分，这个事情难道不值得表扬吗？ 虽然还比不过100分的学霸小红，但是却是进步的。
你妈为了你考上八十分，给你加了3个鸡腿，隔壁的王大妈就开喷了，说，才考80分就加鸡腿，你看看人家小红，次次一百，也不加鸡腿，云云。
吃瓜群众一听觉得有道理啊，跟着王大妈喷你，你觉得合理吗？
这是其一。
再讲一个协定，
瓦森纳协定
随着前苏联1991年解体，1994年4月1日，“巴黎统筹委员会”（简称“巴统”）正式宣告解散。
冷战结束后， 包括“巴统”
17国在内的28个国家于1995年9月在荷兰瓦森纳召开高官会议，决定加快建立常规武器和双用途物资及技术出口控制机制，弥补现行大规模杀伤性武器及其运载工作控制机制的不足。
在美国的操纵下，1996年7月，以西方国家为主的33个国家在奥地利维也纳签署了《瓦森纳协定》(简称“瓦协” Wassenaar
Arrangement)，决定从1996年11月1日起实施新的控制清单和信息交换规则。与“巴统”一样，“瓦协”同样包含两份控制清单：一份是军民两用商品和技术清单，涵盖了先进材料、材料处理、电子器件、计算机、电信与信息安全、传感与激光、导航与航空电子仪器、船舶与海事设备、推进系统等9大类；另一份是军品清单，涵盖了各类武器弹药、设备及作战平台等共22类。
中国同样在被禁运国家之列 。
我们的芯片发展之缓慢，可以说，全拜这个协定所赐。
根据这份协定，限制出口的清单包括：特殊材料及相关设备、材料加工处理、电子、计算机、电信、信息安全、传感器及激光、导航及航空电子设备、海洋相关、航空航天及推进技术。
是的，你能想到的所有硬科技，全都包括在里面。
军民两用的技术和军用品的清单长达 234 页
中国早些年，为了进口点管控没那么严的先进技术，不得不花重金跑到香港或者中东那边，偷偷找代理人买来，然后混在货品中偷偷运回国内，有时候为了不被查出来，还要把产品拆成零件，分批运回国。
小到螺丝钉，大到航天飞行器，全部被管控。
我国有些科技树，不就这么活生生的逼出来的么。
好不容易买来了，有这批不见得能搞来下一批，只能自己硬着头皮研究。
而那些真正先进的技术，就是你肯花重金，也买不来。
比如，光刻机。
光刻机是是制造微机电、光电、二极体大规模集成电路的关键设备，可以说是半导体芯片之魂，光刻机的精度直接决定了芯片的制程。
只有最先进的 EUV 光刻机才能生产 7nm 芯片
世界上的高端光刻机基本上被荷兰的 ASML 一家垄断，它每年的产能只有十二台，所以，它的每一台的去处，都被美国盯的特别牢。
我国之所以在芯片发展领域进度缓慢，可以说大半原因就是因为光刻机对中国禁售。
而台湾台积电、韩国三星的芯片产业那么发达，就是因为他们不受瓦森纳协议的限制，是 ASML 的股东，总能优先拿到最先进的光刻机。
不仅各种芯片需要它，连最先进的各种传感器的制造也离不开光刻机。
MEMS 工艺是现代传感器的核心
这就是我国为什么一直没有高端芯片的原因，并不是缺人才，只是因为能生产高端芯片的设备根本不买给你。
而且，老外在芯片方面也耍了个聪明，你生产不出来是吧，有些芯片我可以卖给你，只不过比国外贵个一半，反正你咬咬牙也能买的起。
如果他们禁售我们急需的芯片，我们死扣也得扣出来，可它如果只是贵一些卖给你，奋斗的意志马上就会打破。。
就这样，一步一步，我们越来越依赖国外进口的芯片。
很多东西你是可以弯道超车的，
很多东西，你是没有办法弯道超车的。
可能会质疑，光刻机买不到，为啥不自己山寨。
国内目前研发光刻机的机构，不少于5家，
但是这个东西你拿不到原件，你也没办法山寨，
全靠自己摸着石头过河。
很多东西为啥才80分就要死命吹，因为没办法啊，
举个例子，之前国内有个机构死吹，可以做15nm的光刻机了。
吹完，荷兰才开始同意，给我们卖了一台28nm的光刻机。
但是我们真的做出来15nm的光刻机了吗？谁知道，反正吹的好听，别人就会相应解封相对技术的机器卖给你。
机器来了，那我们不就有这个技术了嘛。
我是一个理科生，
周围很多同学，都在从事半导体行业，
很多也在芯片行业。
很多芯片的技术，
并没有很多公众号写的那样的一文不值。
来不及举例了，因为快12点了。
zx诚然有很多问题，
国内行情的发展也有很多问题，
但很多东西，都是在跑步赶超过程，不可避免的问题，
我们应该辩证的去看。
其实，说句实话，
关于zx事件，无论你研究的多深，看的多清，
也没人来给你加鸡腿。
不要被太多负能量环绕，
人应该正能量一点，
讲一句我一直以外深以为然的话。
中国是这个地球上几千年的龙头了，
即使回调百年，
还是会龙回头的。
龙头战法告诉我们，
上了龙头，就应该坚定自己的信仰的，
而不是朝三暮四。

=== 作者留言区回复 ===
问：没人赞？首赞！！！
答：今天特别尴尬，文章还没写完，本来想写，1234567，结果只写了123，一看就已经23:55了，无奈点发送了。。

问：今天很正能量，加油我的国
答：今天看见《厉害了，我的国》 被下架了，我都惊呆了，这就是美分公知带的节奏啊，太可恶了。。。。很多80分的事情，加了渲染手法，说成了90分，是有点问题，但也没必要被喷成0分啊！，同意的点赞

问：川哥，我们就是你说的那五家研发机构之一，是很难，但是我们要坚持下去。
答：为你点赞，为你加油，待你们成功时，为你们喝彩。顺便问一句，真的有15nm的样机了吗

问：今天人真看的很少，刚才我刚看了另一个公众号，除了瓦森纳协议，后面还说了老美高科技方面比我先进好几倍的东西还很多，飞机发动机、天文望远镜、锂电池……咱们的科研人员任重道远啊
答：主要落后的两个地方，1：高端材料 2：高精尖设备 关于人才，我相信我们并不落后，难道谁觉得自己比别人差？

问：反正自己搞点技术真的是极不容易
答：我也是干研发的，虽然不是做半导体研发，但是个人认为，大部分的研发工作，想起来简单，做起来难，跑量就更难了。最看不惯的是很多中文系研究生写的文章，颐指气使，把研发写的跟买房子一样简单，只要扔钱就好了。

问：对于公知美分，甚至精日分子的存在（最近厦门大学不就暴露出一个研究生公然精日吗）我觉得我们还是要反思教育方面存在的问题喝舆论引导方面的问题，感觉现在爱国主义教育德效果越来越差，不着调那些宣传部门怎么干活的，根本抓不住青少年的内心，光靠教条式的说教，不去分析年轻人心理特点，不做氛围引导是解决不了根本问题的！ 顺便问一句，川神之气南京学的物理，那就是南京理工大学啦！
答：我觉得你说的很对，我小时候刚接触流行歌曲的时候，先学会的两首歌是<水手><潇洒走一回>，这种东西过了很多年回首过去，会发现对我价值观的树立，影响深远。而现在很多青少年看的都是啥啊，所以是要禁了内涵段子和封了快手前几的主播了。天天社会摇，能摇出芯片吗？

问：为什么你可以每天都坚持写？还免费的去你的看法经验？
答：我以前和一个朋友一起去夜跑，后来我身体不适没去了，后来就更不高兴去了。我朋友跑了一年后，基本就停不下来了，每天不跑浑身难受。我觉得这跟我写公众号应该是一样的。。习惯成自然

问：看了这文章，才发现我们有这么多相同的爱好啊，爱物理，爱股票，爱龙头，爱妹子，更爱祖国。
答：哪里看出我爱妹子的。我只爱祖国爱人民，毕竟，我是接班人

问：我被最后一段洗脑了啊，666川大。。。
答：这里我说的龙头，指的是我们的妈，而不是指某个股票。。。。

问：为什么落后？国家的投入一点也不少，世界第二位，可是钱却没有用到实处，都被出差开会旅游等挥霍了，谢谢上海交大的陈进让民工打磨摩托罗拉的芯片喷上汉芯一号，骗了上亿经费，内部举报到清华bbs上都没用，最后被纽约时报捅出，滑天下之大稽
答：腐败，毒瘤，每个国家，每个企业都会出现，本文的主旨不是为了这些零分的东西，洗白。而是希望大家能正面的看待问题，不要被别人的渲染，把很多八十分东西，一起喷成零分。支撑一个人去向更好明天的动力，应该是那些美好的东西。

问：我也是电子行业的理科生，用到各种芯片，安防行业，早年安防都是高通，安霸主芯片，现在华为海思有了，北京君正，国科微都有了，确实是一种进步，不过呢，关于芯片技术是的人才，确实还是缺，不但光刻机的问题了，因为国内很少有老工程师做到50岁还在搞研究的，因为社会给不了应有的尊重，都转型了，国外的尖端技术也是多年的研究沉淀出来的，
答：是啊，我文中的亲戚，台积电的研发经理啊。回国后，在搞新能源电池。。。因为这个前两年的时候，特别赚钱。。。一身技艺。。。哎

问：赞！我这几天都不想看微博了，无法理解微博上为什么会有那么多跪舔美国佬的。。
答：精日必死，美分目前还没人反应过来，早晚也是一条死路

问：国内光刻机十多年前就开始做了，当时记得一位老教授说国际上只有三家人家能做，国家也是投了很多钱做，只是不知是难度确实大，还是能力确实弱了一些，到现在为止产品的进度并不理想
答：技术封锁的厉害，日本能搞出来，早起也是搞放大镜抄的。我们的问题是，拿放大镜都没东西抄。

问：从不同的角度看待问题，你的视野会更广阔。爱国肯定是对的，但是用爱国去绑架人们的思想就不对了。一片好的文章应该是提出一个问题，说出自己的观点，最后给大家讨论的空间，因为一千个人的眼中有一千个哈姆雷特。特别是敏感事件，我们更不应该去引导大家的思想，为什么很多人反感新闻联播，因为他们看了会觉得智商受到侮辱。在国足看来，他们踢球绝对没问题啊，对不对(~_~;)，或许你身边的很多人都从事半导体工作，误导了你的判断呢？落后就要挨打，这是事实啊！为什么还要打爱国情怀，痛定思痛才是我们需要做的事情。希特勒是德国人90％的选票投上去的，结果呢？我们需要不同的声音，而不是党报一味的洗脑，如果我们可以知道前因后果，就可以做出自己的判断，可是在国内是不可能得到真正的原因的，这也是很多人去喷zx的原因，并不是不爱国，只是很多人把我们当傻子，用一些不合逻辑的新闻搪塞我们。
答：我的观点就是，辩证的看待问题，不要因为零分的事，把八十分的事抹杀成了零分，

问：能指点一下我的电工与电子技术不......... 老师上课只读ppt😂
答：不好意思，我当年上学的时候，都用来睡觉了，所以我后来工作中，唯一与半导体打交道的，只有2年ICT的经历。。

问：必须赞！不管妈妈怎样，永远都是自己妈！
答：西红柿。。。。你的名字和现在某论坛的某论点人物一样诶。。。

问：新华测评：对股民来说，中兴的管理层是不称职的，绝对应受到惩罚的。在收到美国通知禁令将被激活时，作为一家上市公司，竟然不向投资者公告，在昨天举行的短暂的新闻发布会上，没有一点反思和忏悔之意。董事长殷一民的发言，妄图用贸易战的烟幕，来掩盖自己的错误，用8万员工要挟政府，上骗国家，下骗股民。
答：这公司是有问题的，但是很多人攻击整个半导体行业，这个很让人看不惯

问：没想到川哥居然这么正！85分+10分！不给满分是怕你傲娇。
答：我一直很正哈。周天王讲过，大部分人的财富不是个人牛逼而是经济周期赋予你的。我觉得安居乐业，同样不是大部分人牛逼而是国家赋予的。

问：可我上了万兴，信仰已经被击碎了。。
答：万兴周四的板，就是对信仰者的回馈，板炸了，就信仰结束的时候了，下一次龙回头就不几何了

问：zx大家比较喜欢谈管理和道德问题~
答：这个确实是有点问题，但是每个企业都有好的地方，和差的地方。

问：我也肯定那80分，那最后为什么不说一下失去20分的原因呢，你的观点是国外封锁，但是我却觉得是制度问题，和国足一个道理，国足打分的话应该也有70分了吧，为什么没人去肯定70分，却盯着那失去的30分呢？因为人们痛恨的不是一次两次的失败，而是痛恨明知道为什么失败却不去改正，反而变本加厉。
答：失去的二十分写了呀，起步太晚+封锁。国人一直想弯道超车，很难
