闲 聊
闲聊一：
这两天行情很奇怪，
节前行情很差，，
然后节后一周开始缓慢恢复，然后除了傲娇所题材，
按理说是一个赚钱的良机。
可是第二天市场情绪就拐头向下了。。38家跌停了。。
今天上午情绪修复，本来走的还行。。
中午前突然就出个利空，美国那瞎特么通过法案，然后A50跳水，，然后把我们也带下来
然后资金又开始观望了，，下午情绪持续走弱。。。
外资依旧在买买买，内资却在卖卖卖。。。
然后。。大家就都亏钱了。。
看看下午的分时，一整个放弃抵抗的图形。。。
闲聊二：
格局能赚钱的时候，就是情绪在上升周期。。
格局却亏钱的时候，就是情绪在下降周期。。
反过来就是
上升周期的时候要格局。
下降周期的时候要跑得快。
那么问题来了，，
前一天我没格局，然后严重卖飞，这和说明行情来了，然后我就开始格局
昨天从大肉，到硬生生格局到大亏。。。
今天想着情绪要修复，然后继续格局，
又特么格局到大亏。
........
有人说要提前预判啊，
这特么谁能预测得到未来的事，，
可能看过去的时候，分歧起来怎么都有理，比如说。。。
今年4月份的时候，大盘是个经典的双头。。
后面看确实跌下来了，，
但是当时身处哪个时间节点的时候，又有几个人能毅然决然的空仓？？
比如这回看着情绪又开始走低了，但是谁又能依然管得住手空仓呢？？
看着今天比昨天更冰点了，还是共振的那种。。
明天肯定还是管不住手又要去开干了。。。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
前天打的板，，昨天全线割肉，，不服气，，
昨天又打的几个板，，想赚回来，，
今天割的更惨了。。。
割肉之后，今天更不服气，，又排了3个板。。。
西部创业，
澳交所的华金资本买不到，只能买恒基达鑫了。毕竟这是最高标了。
然后盘中看见中电兴发板了，看了论坛，看见炒的是明天召开的世界军人运动会的概念，
主要是看中他概念多，一般概念多的股，晚上出利好的时候，他就比较容易搭上车，，
结果晚上一周2刊的中证投资参考上面。。就给列进去了，，还是新概念“治理现代化”。。。。。
持仓如下：
ST新海终于出利好了，怒赚10个亿。。。真不容易啊，
个股展望
一： 新热点博弈
今晚没有什么大的热点，但是小新闻挺多的，，
交通运输部召开部务会 审议《关于建设世界一流港口的指导意见
利好港口股
本周国常会：在中西部地区优先增设一批综合保税区
利好中西部股
业内人士：国家油气管网公司或于10月18日挂牌
国内天然气报价实现11连涨 十月以来累涨近30%
利好天然气股。
级别都不大，但有都有题材可以炒，关注了明天跟随市场了。。。。。
二： 现有热点博弈
今天傲娇所严重分化，不过这个题材已经得到过发酵了，不会一下子嗝屁的。
参考比傲娇所早一天启动的VPN，今天在傲娇所分化下，资金回流，就走了个反包。。
傲娇所明显炒的比VPN大，所以后面也会有回流的，
要么就是关注高标，要么就是关注人气股的低吸，博弈反包
除非明天继续冰点，不然这里出机会的概率肯定要大于其他板块
大概率就是这样·~
祝有溢价。。

=== 作者留言区回复 ===
问：来自底层的仰望
答：14.05借楼，，这到底是什么鬼行情啊，，为啥冰点之后还是冰点，，还不要反弹么。。。炒的都内分泌失调了要。。。

问：不借楼吗？又是一个冰点下午是不是应该会有个情绪板
答：午盘借楼，，中午写了忘发了，，今天从竞价到开盘到现在的盘口，，都是有走强预期的盘口，至于为什么没有走强依旧是在横盘，我也不知道啊，，反正我早上想干的都干过了，该割的也割了，，下午感觉也没啥好写的了，，操作已经结束了，，后面就是等市场验证了。。

问：十点借楼，智慧城市这一块是起来了吗？
答：10.00借楼，今天走势符合竞价的预期，有震荡走强的预期，今天新起来的热点，就是昨天发那张图，智慧智理那个，被科创信息的一字板带起来的

问：川锅，今天有个群里热烈讨论你是否是良心大V，大家的问题都集中在天天看你在割肉。可是每到收官季节都发现你资金创新高了
答：这个讨论就很奇怪我很久以前写过，我写复盘主要原因就是每天复盘完了，第二天到了公司忘了，有一天就想写下来，第二天到了公司再看一遍。。我写复盘，本来就不是为了推广，也不是为了接广告，也不是为了做大V，更别提什么良心不良心，，这类讨论根本没意思，就好像在讨论武磊羽毛球打的好不好一样

问：ST怎么被你看上的，怎么被你吾住的
答：以前在很久很久以前，，我就是做ST股，，我以前还干过一个票，叫ST冀装，16年8月底买的，，8月底买ST，这个我之前写过，，我一直拿到了17年过年，，年后迟迟不张，就卖了。，没多久，，清明节了，，他摘帽了，，名字改成了，冀东装备，，这特么的简直了。。。。

问：感觉你是板就上，还喜欢YY。
答：你关注了一年6个月，第一条评论，给你上墙了，，你这个感觉明显有非常大的问题，，有板就上的话，一天得每天买50+的股票，，而且打板本来就是板了才上，，题材股的上涨不就靠YY？ 难道靠业绩？ YY的科技大牛股硕贝德已经2个跌停了

问：古巴的一些大佬已经开始撤资，说是C浪下跌要来了，弄的我好怕怕😱
答：我是做短线的，，，又不是中线，，不长期持有无所谓的

问：冰哥 请问打板买入的话 手续费要收印花税那个0.1%吗？
答：买票不要印花税啊，，要看你什么券商的，，有些券商买的时候，，就只扣买入交易的佣金，，有些券商，，是买入的时候，，直接给你把买和卖双向的佣金+卖出的印花税直接就给你口在成本里面了
