闲 聊
闲聊一：
今天度过了一脸懵逼的开盘一小时。
然后度过了麻木的剩余三小时
开盘的带量拉升的半个小时，让我差点以为牛市来了。
随后的三个板小时，又一次打醒了我，这还是熊市。
熊市出了大阳，先考虑跑路。这是我早上10点钟的第一反应。
然后看来，目前存量市场的都是人精啊，
每个人想法都是一样的。
连持股待涨都没有了，拉高之后，都是一路卖卖卖了。。
闲聊二：
每天晚上新闻这么多，谁能知道第二天哪个题材会爆发？
其实大家都不知道，都是做好了预备功课，等着看盘面上哪个题材先爆发了，然后资金就干哪个。
比如昨晚的某政治事件，你不爬墙出去你都看不到视频，那么你根本不想不到为啥今天军工会爆发。
可以看到，今天涨停板主要集中的三个板块，5g，军工，特高压。
今天基本都是平开，或者低开的。
谁能想到谁会爆发？。
资金其实也都在盘中做跟随而已。
至于看好了题材，开盘就上的，很多时候，真的运气很重要。
闲聊三：
现在的行情。。
解释下昨天末尾的图。
这个图是我一个多月前画的，目前市场也是如期走到了黄框的区域。
即前低2449的区域。
破2449，这个应该是大概率的，
2449是一个政策狂轰滥炸出来的政策底，而大家都知道，
市场底会低于政策底。
所以破2449没啥悬念。
破了2449之后，市场会有一波反抽行情，
如果有相关政策配合，可能会有一波强翻。
如果啥都没有，就可能是一波弱反。
大的行情基本就是这样了。
毕竟披头散发的威力还是挺巨大的
也正因为破2449在即，所以市场对届时发生的反弹预期很强。
所以大家也可以从盘面看到，
指数很弱，但是局部地区的个股表现很多。
今天，5板，4板，3板，还有一堆2板股。
如果不去看全局的话，只看局部，这分明赚钱效应爆棚呀
但是再看另外一个局部，会发现，今天有大量的股票在深水区。
跌停N多。
也就是说，目前的市场，
你踩对节奏，大赚特赚
反之，大亏特亏，比如说我
赚钱效应
大 盘
略。。
热 点
个 股
个股复盘
新年的一把跌停，爱朋医疗跌停割肉。
然后早上看着指数冲的气势如虹，军工又是涨停潮，
然后挂单了昨天的军工板块里面二板的广哈通信，还以为能来个大长腿卡位3板呢。。
刚挂单就碰上了东方通信的跳水。
眼泪都下来了，
割完一面，又吃一面，明天还得再割。。新的一年命途多舛啊。。。
真是羡慕老师们，都出去旅游了，
马老师去老家马尔代夫。
一边蓝天碧水，一边吃鸡抓涨停。
个股展望
目前的盘面很纠结。
一边担心随时而来的反弹，会踏空。
一边担心盘面趋势之下的加速杀跌。
很矛盾、。
一：5g，特高压，军工。
今天盘面可以看到一点，很多
个股都是叠加属性。
比如叠加特高压和军工的有，太阳电缆，睿康股份，通光电缆等等，
比如叠加5g和军工的航天通信，烽火电子等等
明天很难说是军工还是，特高压会走出来
所以还是要相对的多关注下叠加题材
二：新热点。
今天没啥新热点可以关注，所以大概率市场还是会在老热点里面滚。
5g，科创，军工，特高压，目前的这4个热点当中。
美股目前又大跌。。明天我们低开跑不了了
很纠结，
一边觉得明天大跌开是抄底良机。
一边又觉得指数破位下杀还会有恐慌盘。。。
来投个票，
你觉得 明天大低开是什么？
祝好i

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，今天又是逼空行情?
答：午盘借楼，今天带量的，肯定是逼空行情了，下午关注下踏空板就好了，其他没啥好啊看的了，熊市多大阳，也不要太亢奋了。之前复盘说了，破2449的反抽是预期内的。另外有传言周末要降印花税，这是证券板块大爆发的一个主因。大部分的资金是来赌消息面的。赌对了吃肉。对错了就尴尬了。。

问：🌞了🐶了，昨晚本来打算满仓新疆交建的，信心很坚决，结果早盘满仓了别的，吃面中，艹
答：10.10借楼今天低开破了新低，市场直接做了反弹，之前讲过破2449是一个反弹强预期点，今天市场也没啥新热点，基本还是在围绕老热点在做博弈。次新股有所走强，可以关注下之前写的延伸题材，高送延伸，N字反包等等。另外今天是周五，抄底也要注意仓位。今天的反弹力度会决定会后面一段时间走势

问：开盘定式没问题吧
答：9.27借楼，今天开盘定式依旧中性，情绪指标下限，盘中市场情绪会有修复

问：一个天天喊亏然后各种新高的侃神
答：真的亏，，不忽悠

问：是不是哪里打仗了，所以今天军工涨
答：蔡大妈拒绝五条啊

问：我是不是快悟道了，今天早盘清仓后，盘面杀得太惨，脑子里一个声音告诉我，今天空仓啥都不买看戏，然后盘中看到很多机会，比如看好的黄金股（当时上收盘三个多点肉），早上卖了的通光线缆被风范带起来没买（卖了的从来不买），东方东信逸动拉升看到南京熊猫还在水下（还有其他某些低位5g）。。。然后直到收盘完美空仓，尾盘也没跟着超底资金超底。。。而且整个过程没有因为踏空而懊恼。。。明日看好低吸创投对了，下午通产丽星拉起来我也忍住了，还好没吃面。第一次打折磨多字，求上墙加评论
答：我每天的心里剧情，大概可以写8000字。。。真是辛苦你打这么多字了。。加油鸭

问：我爱朋医疗差不多买在尾盘，不用互道一声傻x吧。主要是新疆交建有点超预期，可能成了庄股吧。
答：对，新疆交建不跟跌中国建筑，基本就可以判断有庄了

问：明天剧本大概率就是低开下砸破前低出恐慌盘拉升中阳！
答：这个剧本我给你双击666

问：川哥，想知道你现在股市里的资金体量有多少，说个大概就行
答：12月初有贴过

问：爱朋杀的我目瞪口呆~小肉没吃到还大亏出局，一来一回感觉割了一个E 外围天天看路透都不知道发生了什么，川神有什么好路子么
答：翻墙。。

问：在感觉盘面很纠结矛盾的时候一般表示自己踏不清节奏了，需要休息一下，实在手痒或保持盘感，建议老铁迷你仓，祝股市长虹！
答：我觉得迷茫的以及连续亏损的时候，可能需要全仓梭哈一把，找找感觉

问：啥视频，利好军工啊，利好程度有多大啊
答：前天晚上的了

问：最近黄金期货走的太强势了
答：还很多黄金股都在走趋势，，太厉害了。

问：爱朋不应该是在10日均线有个反抽么，即使没有板，一波拉升也是应该有的啊。。。原来的图都是这么画的。。。我今天割在了6个点。。。
答：我也是听了老师们的次新10日线战法，才会多拿一拿的。。。吃个跌停。。。

问：庄股真心不能玩，往死里砸，昨天跌停试手，以为要吃地天，隔日妥妥30点，今天跌停排剁手，妥妥的亏了10个点。周五上套路怼，比如002666 比如...忘名了
答：这一波很多短线选手都想着庄股不能上，都错过了东方。。

问：今晚新出的高送，也不提下？看来是真的熊市来了。
答：今天新出的是垃圾啊

问：川哥，你的短线思维，是输百分之十就无脑抛，还是亏损多少就跑。
答：要封死的跌停我肯定是无脑止损的，没啥好像的

问：如期低吸了你昨天推的三金。。今天拉尾盘什么鬼，没看懂。
答：我推啥三金了？我不推荐股票

问：川哥亏报废了。妈逼听了老师们说春兴有强庄然后麻痹的进去套四点，明天开盘再低开四个点死的心都有了
答：有没有强庄都顶不住今天5g的杀跌潮啊

问：川神总是高调炫割肉单，低调吃大肉，真是活该你赚钱。
答：真的是没有吃肉，亏死了，，中仓割了一个跌停，

问：今天没有老师们发言环节？
答：老师们都在全球各地浪啊。。。

问：我觉的2449，肯定破！一路狂跌到998才可能止跌，要不然真没有底，我已打算装死，入土为安了。坚决不买股了
答：998.....卧槽。。

问：新农上板，第二天低开平盘杀出。昨天广哈哈，今天苦哈哈。还是安心写年报等年奖……
答：加油呀

问：今天上海有科创企业座谈会，明天会刺激下创投么?
答：会有一点。。

问：今天没老师活动啊
答：老师们都出去旅游了，，我也要出去旅游了

问：炒的都不想炒了 黎明快到了感觉也被榨的差不多了
答：黎明来了没本钱了，，这才尴尬

问：就别抱紧我，别安慰我，就放弃我，让我继续坠落。—— 大A股主题曲《坠落》
答：我们相对比较低。。。也很难再坠落了。。

问：早盘一脸蒙，为啥军工这么强，现在也不知道是啥事件
答：昨晚写了呀，注意军工，，主要是蔡大妈将会硬怼五条

问：早上起来第一件事就是看你的文，晚上十二点真是熬不住。我有个你必须回答的问题，因为我实在太想知道了。你说5G崩的时候要防创投崩，但是当时我看盘的时候看5G崩了想的居然是创投要起，因为觉得他俩之前一直都是跷跷板，想到了5G资金要跑，但没想到不仅没把钱带进创投反而把创投的钱吓走了。事实证明你对了，所以我想知道为啥你这么想呢？有哪些我没看到没想到的点？回答我吧，因为我想像你一样优秀！也因为我当时吸了宇信科技吸了一嘴毛气死了！虽然今天还买了新宏泰。回答我！
答：热点杀跌潮里面，前一个周期的热点是共杀的

问：川哥，近端次新能不能涨就看你什么时候割爱朋了。。。
答：我已经割了。。

问：像军工这样的盘前消息，川总能不能写出来？
答：我昨天复盘写了啊，但是政治事件不能复盘直接写，这是最基本的。。。

问：上次看评论都是捡川哥的割肉盘能吃肉，打算试试看。
答：想太多了，，

问：两市跌停20支，我持有3只！这运气，没得说。话说新疆交建高位震荡了这么久是不是有大动作？机会么？
答：不会有啥大动作的，小动作不断

问：川哥，美股现在暴跌，苹果股票几乎跌停，明天咋办？
答：美股没有跌停呀

问：尾盘借楼吗？
答：尾盘没啥好借楼的了早上的借楼里面有黄金哟

问：第几
答：一咯普
