周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
大盘的指数连续跌了7天了。
今天终于反弹了个红K，
成交量也缩了到了7000亿。缩出了近期低点。
但凡是超跌后的后反弹，
刚开始的时候，都是缩量反弹的。
因为，套的人太多了，套的动不了，也不想动了。
所以就没有成交量了，
今天指数涨的不错。
很大程度是受到了多重利好的驱动
今天是富时罗素的生效日。
所以连续流出的外资，今天被动买入了，下午开始连续买入A股。
下午指数也起来了。
普涨，缩量，带来的是对高位股的抽血，
今天大面股一串。
都是清一溜的人气连板股。
今天太惨了。。
昨晚复盘展望写的就是卖出科技股，低吸医药股。
早上高开就把科技股给卖了，这波科技股能让我赚钱，感觉完全是捡到的，赶紧入袋了。
然后开仓买了点药。
昨天发完复盘后，特郎璞讲话，讲了关于疫情的治疗，就讲了两个，一个是氯喹，一个是吉利德的瑞德西韦。
今天早上跟随盘面，先买了氯喹开的最高的精华制药。9.30才下的单，后面被砸进去了。
然后按计划买了吉利德的博腾股份
药的方向里面，还有一个疫苗向的未名医药
基本都是盘中悟道，然后回落。。。
今天一个计划外的操作就是，打了消费板块的三板。本来是没打算买消费板块的，虽然一直都很看好这个板块，但是市场一直没有吵起来。
今天看见西安饮食三板，一个√板，一个激动就打了，
一整天，满脑子都是问号和弹幕
再也不买计划外的股票了，
再也不买计划外的股票了 ，
再也不买计划外的股票了
没想到尾盘被掏起来了。。
卧槽，瞬间脑海里面弹幕就变成了：
看好就是要干，这就是计划内，
看好就是要干，这就是计划内，
看好就是要干，这就是计划内，
今天还复盘了一个药就是海特生物，
看见今天要开电话会议，
翻了下资料，看人家写目标价150，感觉还不错，开盘直接就上了，
尾盘指数大涨，这个股因为今天市场情绪杀高标，被摁了跌停，我带着满脑子的问题尾盘竞价又加了一笔。
本来相冲着电话会议进去套个利，没想到成功把自己套进去了。
无奈收盘后只能真的打电话进去，听电话会议，学习基本面了。
电话里别人讲的医学术语根本听不懂。只听见：“这个骨髓癌药市场很大”“别只盯着我们这款新药，我们还研发了很多新药”
听完感觉要转行去做 长（bei）期（dong）价（tao）投（lao）了。。
哎，今天最想吐槽的还有就是，
氯喹板了一堆，连辉隆股份也板了，真的是，大前天才割肉。。
下午福安药业氯喹拉板的时候，连工业大麻板块都带起来了。。还如开盘随便买个医药etf了。。。周末
这会美股期货又快向上熔断了。。
希望今晚美股好好涨一下，好好过个周末。。
不过从中期来看，
市场依然有很多不确定性。
国内的莈清看上去是控制住了，很多东西都在放开了。
但是国外的情况，依然一脸懵逼，昨晚看新闻，说伊朗排查了2250万人，就有150万人在发烧。
很多时候，不是说数据见顶了，就一切都好了。
这次的莈清就好比你被人捅了一刀。
插了一刀，这是利空。
然后把这把刀拔出来，这是利空消除。
但是实际上利空消除才是又一个刚开始，要去消毒，缝针，慢慢康复，中间你还要喝鸽子汤（放水），期间还不能剧烈运动，然后拆线，拆完线之后，也不是马上就好了，还要再养养。
这还是一切都是处于好的情况下，万一出现什么伤口感染什么，还有一堆麻烦事。
伤筋动骨一百天，很多时候，不是一会回就结束了。
能抹平伤痛的往往都是时间。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：海特生物等川哥割肉
答：这个票我已经详细研究过基本面了，价投股，非常好，周一就割给你

问：我堂哥在宁德时代上班，据说开始裁员，2月的时候介绍一个3000元，3月停止招人了，上午辞职，下午就可以结清工资走人，下个月没事做，外贸出不了口，我们公司外贸单都停了，疫情后期影响来了
答：立讯精密某子公司裁员30%，目前为了不赔钱，有很多政策，比如说上班不能看手机，看见你玩手机直接送走，已经有人因为上班看手机被裁掉啦

问：撞票海特生物，也是一脸懵。新天药业为啥不进？？？你留言不是有这个票吗？今天吃两个板，好惨啊啊啊
答：我擦，我才回去翻了昨天的留言，发现我打错字了，我想写的是海特不是新天。。不过还好，如果是买的海特的话，今天的面更大

问：又和川哥撞了西安饮食，而且买点一模一样，区别就在于这是我计划内的，因为看到有中央商场当先锋。盘中因为感觉必吃大面，导致我其他的都不想买了，结果后面回首掏了之后一下子活过来了，赶紧选选股，却不知道有什么可买的了……药因为新天药业跌停了，我也准备周一割了西安再动药了（和川哥撞票必割定律）
答：西安这个肯定不会割肉啦，下午掏的这么漂亮，周一肯定有溢价的

问：这周末抽大麻是不是赌桑德斯把那个川哥干下去
答：这个逻辑是之前已经给市场科普过的逻辑，不过今天是福安药业带的，福安药业今天拉也是因为氯喹拉的

问：竞价上了广东榕泰，咋走成这样
答：你看一下我前天晚上的复盘写的，昨天上第1个反包板，然后今天板砸。广东荣泰不就是

问：卧槽川哥，你昨晚留言不是说干三个医药票啊，有一个新天的，我心想川哥肯定低吸这个，够辨识度，然后跟着低吸起来了，看了川哥复盘，一脸懵逼，凉凉的感觉😂😂
答：我这个属于典型的，看着这个，打字打成了另一个，。。

问：川哥，昨天看了你的复盘，早上开盘就卖了科技股，然后低吸进去新天药业，盘中以为悟道了 没过好久就跌停了，这票星期一还有机会没？会不会开盘跌停？
答：不是啊，这个低吸也不应该是低吸新天药业啊，你要结合一下热点看。这个已经属于上个星期的票了

问：这行情真是左右扇脸 前天首版上的赛升 昨天熬了一天 做了个倒t 今天临近中午割了 结果他下午涨停了。。同样前天打板的中环装备 昨天跌停割掉 今天又涨停了。。这都什么事儿啊。。
答：这个行情就是左右打脸的行情啊，节奏不对，就是很难做，非常难做
