各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
主线是什么意思，
市场往往会吧最具有持续性的东西，冠以主线的名义，
大家都知道这个月是一天拉两三个板块，一天一个新板块，今天拉15个板块的，的一个月，
那么这个月是否还有有持续性的，以及 最有持续性的是什么？
？
?
?
?
看图
还有非常多的票，就不一一贴图了
今年这个情况太离谱了，往年到了4月底行情是不好，就是会有批量的st，一般来说，每年的st股，都是有预期的，然后st了以后，大概四五个跌停，也就差不多开了，然后大部分的st股，会进入到新的一轮，公司努力保壳进而摘帽，如果不够努力的，st股还会加变成st来进一步提示风险，
但是今年的5月太离谱了，
离谱点1：大量的st股没有明显的预兆
举个例子，st爱康科技，
4月15号还在回复说，没有st的风险，扭头就月底就被st了，因为现在新规以后，连续三年亏损是不会被st的，所以当时他董秘的回复也没有什么问题，但是月底的时候，年报会计所给审计报告是：“
保留意见 与 持续经营相关的重大不确定性 说明段的审计报告” ，这个审计报告+上3年连续亏损，刚好就构成了st，:
离谱点2：因为没有预兆，所以突发的一字跌停会带来更多的抛盘，更多的一字板跌停，
直接让很多st股，直接跌到1块钱以下了，
而A股是不允许有几毛几分的仙股存在的，连续20天低于1块钱，就强制退市了。
连续的超预期的一字板跌停，让这些股直接就跌破1块钱了，
同样以st爱康举例，今天是他第七天股价低于1元，价格为0.7元，只要他再来3个跌停板，也就是第10天，他的股价就会跌到0.6元（第8天0.66元，第9天0.63元，第10天0.6
），后面的10天即使天天涨停，10个涨停板，也没有办法涨回到1块钱了。也就是说，再来3个跌停，就铁定退市了。
不光是st爱康一个股，现在是有好几个这样的股，
离谱点3：因为低于1块钱20天退市，
有些没有st的股，因为连续低于1块钱，也要退市了，
还记得前面教大家建板块，规避问题股的时候，我还举了个例子，
那天举例的是，正源股份出现在了异动榜，但是这个上面有B，谨慎就不参与这种了，
然后今天一看，这个股已经连续19天低于1元了，
他这个这几天连续一字板跌停，就是第一个实体跌停后，里面的资金感觉剩下的几天没有机会回1元了，就铁退市了，就大家开始天天排一字板跌停了，
这样的股，也不是只有一个
以上，也就是这个月，短短一个月，让A股发生了一个质变，
在老股民眼里，正常的退市流程是，先st，还有一年的缓刑，st后面还是带星，st，还有一年的缓刑，还有很多公司，常年st，但是在戴和摘之间还能来回博弈好多年，st也不是一个很大的问题，而且每年还有固定的st行情，A股还有专门一批做st的人，甚至还有人通过只做ST，从小资金一路做到10位数，一个st股再不行，也有充分的预期，充分的时间可以来撤离，
一个股从st，到退市，会经历数个漫长的季节。
而现在，一个董秘回答不会st的股，只要一个月，就可以直接从正常股→st→直接退市了？ 中间态都没有。
甚至连st都没有股的，连st这个步骤都省略了，直接原地退市。
这个就是A股现在最大的变化，以前爆个雷，就是吃几个跌停，亏些钱出来，现在是几乎等于归零。
这种事没有摊到各位的头上，大家觉得无所谓，要知道这个市场又非常多的人，买了股票，最后套了就是装死，一躺很多年，
在以前确实很有效，有时候碰到一波行情，踩到风口了，成妖股了，一波回本，现在一躺，一个不巧，那天再掏出账户，就是要学习老三板的交易制度了。。
大家可以明显感觉这个月交易难度开始变大了，其实这是A股的底层制度发生了变化，题材的炒作离不开炒小炒差筹码好，而炒小炒差就有原地退市账户归零的风险，即使没有st的风险，也会有各种鼓吹要退市的评论。
以前市场差，大家老喷池子越来越大了，退市太少了，
现在退市力度稍微加大一点，市场也没有变好。 以前还给大家聊过， 美国的去散户化是什么时候开始的。
以上是这个月的市场，给我的一个感想
回到市场，
额
市场也没啥好聊的，指数还在区间内，
热点不要说轮动了，一天拉了十几个板块，
早上盘前同花顺新增了一个新的板块，商业航天，这个板块又是昨天盘中大涨过的，新题材一出，散户一抢，柚子一抢，量化跟着猛抢，昨天大涨进去的资金，一把全倒出来了，今天的一个热点就批量坑杀了，
后面的热点，难道会有持续性？
所以最后一天拉了十几个热点。
好在，这个月还有2天了，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：其实现在没有中间态也挺好的 乱世用重典 19年是4400个股 这几年都快5500了 中国有那么多好公司吗。。。其实再暴力点砸下去一波再退一批也许更好
答：加速退市就会去散户化，去散户化后A股暴富的案例就会变少。

问：《从小资金一路做到10位数》真的假的，玩st玩到十个亿
答：真的，这个大佬前段时候还被所在券商劝退了，因为老买st股，st股买了就老是提示风险，风险提示股买多就收函，券商也吃不消了，在劝退了，这年头券商，不违规，不被扣分，已经排在了经纪业务的优先级之前了。

问：那上市公司为了不退市，肯定是想办法把股价拉起来的，买几手爱康玩一下，就当买张刮刮乐，真退市就当学习老三板怎么交易好了，怎么也不亏
答：买正源股份的人也是这么想的，现在出都出不来了，以前低价股，st了，为了避免1元退市，大老板都会自己出钱，找配资公司配资，翘板，来维护股价的，比如出个4000万，然后配资配到2亿，一般对于一些小票，维护股价是戳戳有余了，但是最近这种配资公司很多都被打掉了，其次是跌停板封单太大了，
