闲 聊
闲聊一：
每个周末，都会有这样那样的事情，刷屏你的朋友圈，
3天前的周末，如果你深圳的，那么你可能会被40周年的视频刷屏。
如果你哪哪的，可能刷屏的是你那的消息
但是对我来说，刷屏的是《我不是药神》的电影影评
周末的时候看了一看影评，觉得还不错。朋友发给了我点影的盗版链接。我没看。
如果当时看了，那么我会毫不犹豫的买北京文化。
北京文化参与了《我不是药神》的制作，和独家发行。
而当初的战狼，
北京文化只是众多公司中的一员。
给北京文化带来了最高65%的涨幅。
在这样的预期下，这周一开盘应该果断买入，然后准备躺赢一个星期，就是这样。
可惜，我昨晚才发现，只能今天去给老师们抬轿了。
今天晚上我吧之前朋友发我的盗版链接翻出来看完了，
真的，很直击人心，一改以前只为搞笑强行搞笑的风格，给人留下了更多的思考，犯罪可以救人，触犯法律可以拯救无数的家庭。
关于从印度带药，这个在生活中经常遇到，我们有个印度同事，一年回印度2次，每次回去，都有人去问他能不能带药。。
比如，靶向药。国内卖5w，印度只卖2w。
而片中的药，在2002年的时候，国内卖4w每月，印度仿制药卖200块每月。
再反过来讲讲这本电影本来能带来的机会吧，一个是北京文化这公司股票的本身。目前已经没有好的介入点了，只剩下几个惯例的博弈点了。
博弈点一：周五尾盘介入，这本电影能够如期大热，周末发酵，周一博高开，甚至是封板。
博弈点二：周四尾盘介入，博弈上面为了博弈点一来的人，卖给他们，小赚个几个点，差不多这样。
还有一个逻辑，就是周末这个电影如果能够大爆的话，自然也会引发市场对，仿制药的讨论。
闲聊二：
今天市场太惨
亏死我了，
收盘只能去搬砖了，刚回来，开始写复盘。
闲聊三：
今天市场又是很惨。
这也是我昨天没有写展望的原因。。
因为昨天大盘是V，大部分起来的热点，都是下午被动上来的，这些资金，都是墙头草资金发动的，
他们的目前就是赚个短差。
举个例子，芯片。
昨天是这样的，
可以看到资金都是下午抢进来的。
今天立刻变成了砸盘主力。
包括上周五的那个大阳，其实芯片板块启动也是相对滞后的，周一立刻成为了砸盘主力。
看K先图上，基本就是这样。
所以，还是昨天那句话。
做接力，宁可选择那些，雪中送碳的股，而不是要找锦上添花的股做接力。
闲聊四：
我昨天用了超长的篇幅写了，300745 和之前华峰股份，是不一样的，哪怕有欢乐海岸入场，也还是不一样的。
昨天写完就有人喷我了，应该是300745的持仓者，我只能对看得见的，一一回复，“不要慌，明天能给冲板走的机会，但不要加仓了”
能救一个是一个。
今天天地板啊。。。
在涨停板附近成交了近17亿。
也就是说，今天有17亿左右，日亏18.18%个点！日内直接蒸发了近3个亿。
绝对是今年最大的面条。
早上欢乐海岸加仓封板，，然后就是我昨天说的，你再强，你可以一个打5个，但是一个打19个，还是非常难的。
同理，明天绿色动力同样不建议接力，20个亿的成交量，nm，现在不是3月份那时候的小牛市啊，那会情绪狂热，市场可以支持712一路向上，现在是什么市场环境。
赚钱效应
炸板率：34%
实体板连板率：15%
明天行情不会差，
可惜这个图没有叉到位。
不然形成共振的话，明天妥妥的涨。
大 盘
今天很多人都说，利空很多，又要一路下杀了，
我不这么认为，因为7.6的加税是板上钉钉的，明牌的利空，从来都是提前消化的。
这两天消化的还不够波？
所以，我并不看空这里行情，相反行情越差，情绪越差，可能就是新穿越票的开始。
热 点
个 股
个股复盘：
今天割了好多票，好惨。
伟隆股份，今天唯一一笔，相对卖的有人样的票。。。
晓程科技，开盘就-15%的面了，看这难受，直接割了。
南京证券，本来计划低吸做T的，一看摁了跌停，没啥好像的，直接卖了。
南京证券我从没开板的时候，就开始讲这个票了，本来是一把大肉的，没有及时止盈，随后还亏钱，需要多检讨了。
英科医疗尾盘情绪加速了，也卖了，
今天面的体无完肤。。
打板了，北京文化，上文说过了，
排板了深冷股份，尾盘炸了，面了。
上午收盘前的逆势拉板，看着非常好，这也能嗝屁。。。
持仓如下
个股展望：
1个展望上面闲聊里面写了，套利机会还比较大
另外300745暂时嗝屁以后，可能新周期就要开始了，
目前的周期之间几乎没有停顿。
我知道大部分的复盘都跟你说，现在最好空仓。
当然我也是这样认为的，
但是我觉得机会还是有的，
比如昨天的展望，如果你按照昨天的展望里面去选股，选出来的，今天这种行情下面，几乎都没有跌，
另外今天的涨停票中，指不定就会出一个穿越票出来。
拭目以待，
另外明天新首板，也可以关注，
题材一定要新。
你可能觉得今天的展望没啥内容。
说实话，明天周四啊，确实没啥好写的额。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：天永智能涨停和印度降关税有关吗？
答：没有，再借一个楼，报复性反弹随时可至，不是今天，就是明天，对着看好的票，逢低买

问：告诉大家个福利！右上角有个悬浮窗，可以边聊天边看文章，川神您顶顶人家嘛，这不置顶对不起广大粉丝呀！
答：午盘借楼，目前的盘面的，争斗很激烈，一遍是情绪做了修复，一遍是周四效应资金出逃，一会这里占优，一会那边占优。。。。盘面走势很不明朗。。。。明天又是互道SB的一天。

问：今天又是黄线在下。。。
答：借楼，创业板上穿了，今天资金回流创业板，行情不会差

问：昨天看了，老大的复盘，早上直接加仓南京证券，解套并小肉，感谢川哥。求借楼
答：借楼，今天还可以关注近端次新，毕竟板了两个了，这个板块昨天也超跌了，今天情绪修复会更厉害。

问：南京 南京
答：惊呆了我，，借楼，今天盘面目前看是纯粹的情绪修复，冲高有可能会回落，谨慎

问：川哥，昨晚问你欣锐科技是不是没戏了，你说有，你都想来抬轿。害我一早进去抬轿！接着南京证券又来！我7月份本来赚钱的，立马负数！欣锐还没出来，明天跑得了吗？要跑吗？听说欢乐哥还在里面招手！
答：我还以为你有持仓啊，，，我这句话是对有持仓的人说的，，，不是对没持仓的人说的

问：听说今天欢乐海岸亏钱💰 后公众号发小广告了。我只想说，今后只要看到那些互推什么A神、养家、欢乐海岸的公众号一律拉黑，那些人一点底线都没有，玷污了各大佬的名声。
答：人家写的代入感写的很强呀，小学情景作文一百分。别人给我转了4,5个自称是欢乐海岸的复盘，其中一个还写了心里活动：下午一点半的时候，我想了下要不要砸盘。。。太逗了，欢乐海岸卖出只有两种情况，1：跌停卖，2：尾盘砸。只不过今天尾盘砸没有卖的出去而已。

问：应该是不少老师都猜到了川兄昨天晚上说的那个逆势上涨的票，开盘抢得好厉害，我为挂低了五分钱没买到而懊恼。哪知后面风云突变，就撤了。下午触碰十日线应该是个买入好机会，又想明天会不会低开。川兄怎么看？
答：这帮人，抢个鬼啊，，今天不是买入好的时机，最好的时机在下周

问：昨天的长下影线探底使得很看好盘面 大盘有翻身迹象 今天盘面看着虽有点惨 却是更巩固了好转迹象 周四可能不会太大起色 周五估摸会大红
答：我来写下剧本，明天冲高回落，周五一个中阳，老师们又要空翻多了

问：周末有人说我不是药神要爆，查了北京文化，周天打算去看可是懒得出门，就此错过大肉。今天看完电影真是留下悔恨的泪水，你比我早看一天嫉妒嫉妒。川神快去电影院二刷贡献票房唄让我上墙顺便推荐下电影唄 ，这么好的电影希望他们大赚，预祝冰川在北京文化上大赚
答：我也是今天看的。。抢板。。。。我都不知道已经上映了。。。

问：撞了两只，深冷和北京，另外绿色动力今天低吸的。明天又是核按钮的一天。
答：这票机会不大，持股的可以找个好位置卖了，没持股的不建议进了

问：药神提前上映了，今天就可以看啦
答：我去，我才发现。。。首日票房1.8亿，预测票房28亿，，，厉害

问：三金高送转预期还能潜伏吗
答：昨天说的了，逻辑比较弱了噢·适合快进快出，不要长拿了，快进就是说，盘面转暖，并且填权股板了若干的时候
