闲 聊
闲聊一：
大阳，又见大阳，，而我选择了割肉。
摁，割了风华高科。。
今天开盘，基建股暴动，风华高科直线杀跌，，
开始我只是以为是抽血效应，盘中会有修复，毕竟开盘分时是分叉的，然后没等来修复，却又是一波杀跌。
然后我就觉得这里有问题了，这个杀跌都是带量的，用一个成语来说，这是一种慌不择路的出逃，，这个肯定是有信息差了，，就是别人知道的事情，你不知道。。
然后上网查阅了下，也没查到。又等来了一波杀跌。
后来，终于查到了，利空的源头，有人传言。
然后又查到了辟谣
然后发现股价还是一路向南，
一度-10%，触发无脑几率止损线。
无脑止损。。。
好伤，，，影响了我一天的心情，，，
今晚上收盘后，出了官方辟谣
明天应该有一个修复动作，但是，我已经拉黑了，短期内不会再参与这个票了。。
闲聊二：
一个盘中选股的办法。。
这个办法我以前讲过几次，很便捷。
结合今天的盘面，再来复习一下。。
早上开盘，基建就爆了。而且是大爆特爆。。
这种时候，没有什么好想的，必须第一时间上车。。
要么无脑打板。。要么就是用最白痴的办法选股。。
因为越白痴的办法，道理就越简单，就月浅显，就越容易得到市场共鸣。
A:通达信内输入，
JZ （建筑的拼音简写）
B:打开建筑施工板块，
C:点击按 上市日期 排序
D:得到最新上市的建筑板块新股为 ： 汉嘉设计
E:双击汉嘉设计 ，然后 .+. 回车回车。
F：得到涨停板一个 。
流程非常的简单，实际操作只需要10秒钟，即可完成
之前的文章讲解这个的时候，还讲过，除了点击上市日期排序，还可以点击流通市值排序。
最小的5个涨停了2个，其中早上最小的是山鼎设计，连5亿都不到，，他也是涨停以后才排到第3小的。。本来他就是最小的。
所以这个盘中选股方法，今天又复习了一遍。。
这是第几遍复习来着了？
其实还有一个套路，就是凭股性买。比如之前的借楼
闲聊三：
很多人反应，今天大涨，又踏空了。。
我想说的是，这不是你一个。。
周边很多朋友，，今天都蒙圈了，，
今天是非常令人难受的一天，，正常的大阳线，盘中资金会撸出很多新热点，来做踏空行情。
今天市场的踏空行情涨，发动的新热点，很多都被直接干下去了。。。
炸板率很高，很难受。。。
周围的很多朋友，今天都是空仓默默观望。
有一个下午没忍住，干了两个，，都是大面。。。。
闲聊四：
赚钱效应
这个一开叉以后，就比较有指导意义了。
大 盘
大盘今天继续放量，，，
大基建这个热点，最厉害的地方就是，，能带指数。
热 点
个 股
个股复盘：
风华高科割了大肉，好伤。。
听说我割了的股能涨？
买了华微电子，也是电子元器件涨价，早上盘前看了个新闻，，然后买的。
早上看见大阳了，想到大阳买证券，就买了中信建投。之所以买中信建投不买南京证券的原因，前天的复盘有说过。
开盘看见大基建这么猛，无论如何要参与，所以上了汉嘉设计。
下午我觉得热点会轮动，低吸了点芯片，心里想的是，就算没有轮到，也不会亏钱，万一轮动到，，就是大肉。。而且盘中看到京东方大涨，阿石创也是京东方的供应商。
低吸了兆新股份，这是昨晚的标的说了。
持仓，如下
个股展望：
1：脸书
先讲个新题材吧，之前特斯拉注册了中国公司，特斯拉概念猛炒了一波。
脸书也注册了中国公司，刚注册的。
目前市场还没炒，也不知道会不会炒，，
今天花了两个小时研究了下标的，
如下：
蓝色光标：facebool广告中国区代理
迅游科技：新收购公司营业收入主要来自与facebook和google
飞荣达：有零件小批量供货facebook。
游族网络：有页游在facebook上有拿过第一。
梅泰诺：子公 司BBHI为Facebook Audience Network首批技术代理商
歌儿股份：facebool VR头显的供应商
中文传媒：旗下公司和facebool有合作。
昆仑万维：游戏有合作。
博彦科技：有合作。
中青宝：游戏有合作。
综上可以看到，和facebook很多有合作的，都是游戏。。。。
因为facebook，营业主要收入来自于广告和其他，，其他里面最大的占比是游戏板块，
如果facebool 在国内上市，相关合作游戏股，收益无疑。
2：大基建
今天的板块太diao了。。。
教科书上面，这样的情况第二天一般都是，，
一堆一字，好股买不到，买到坑死你。
这个板快，要么无脑排成都路桥，要么干小流通市值的，要么干叠加次新的，要么干成交量太大的，博一把趋势。。
基建板块，历史上出过很多大牛股，天山股份等等，但是人家都是给换手的，
所以这波基建板块，很有可能会走一个换手板出来。所以今天的首板票中，可以重点关注，明天的换手板。
另外基建板块今天继续爆发的话，会蔓延到，熊安，粤港澳，海南。。因为这三个地方是比较明确的要搞基建的地方。。。
3：股权
成都路桥，明天大概率还是一字板，
他这一路上来，有个属性就是股权，明天可能还会有带动。
4：次新
踏空资金今天心里很难受，
明天接基建，也很难受，一般这种时候，踏空资金最喜欢的就是新热点和次新股。
所以次新股，明天也可以关注，比如低吸核按钮等等。
祝好。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼不？早盘出了文一科技，下午就拉！想哭！
答：没啥好借楼的拉下午的行情基本就这样了，，，昨天觉得基建会发散到雄安粤港澳海南。。昨天雄安有配合新闻，我就选了雄安，，今天从盘面看资金选的是海南。。。又好难受。。。。

问：蓝色光标被包场了啊，看来有柚子潜伏在这里
答：我昨晚排了，也没排到。。今天市场热点轮动有点快啊，，从半导体轮动到上海板块，到深圳，到国改，到风电，到工程机械。。。从昨天大基建板块出来的资金，在飞快的找寻能赚钱的地方。。热点轮动块，就会有一个问题是，赚钱很难。。。。可以潜伏近期热点，今天还没轮动到的，然后静待轮动。。。

问：川哥，借楼不？今天打板了汗嘉，给你抬轿
答：借楼：我今天打板都没有打上，，，是不是你堵了我。。。今天盘面今天盘整期，，，出来的短线资金还是会寻找赚钱的标的，，关注次新股和高送转

问：川神明天我生日能不能今天提前借楼庆祝一下。
答：.50借楼，祝你生日快乐，，今天盘面，基建板块如昨天复盘所说，好股买不到，，买到都是坑。。今天黄白线分叉，黄线在上，比较不错，，可以关注科技股。。。昨天盘中借楼的华微电子6不6？今天如果不板可以走咯

问：看完给了我灵感，比如基建的延伸，雄安板块我前几天还研究了下，这个月刚订好的规划也差不多近期要上报中央了。还有涨停表里倒数第二个就是吸引了我的注意力，明天该不会要走电力了吧。。。 Facebook这种公司进来，首先一定要有服务器。浪潮信息是全球第三的服务器企业，batj的业务它占了60%。最后，兆新和你做了对手盘，也是蛮遗憾的，第二次卖飞了。
答：明天熊安板块应该会起飞，熊安概念股明天可以重点关注，大家顶我一下

问：你老婆孩子呢？？天天复盘花三个钟，有时候运动一两个钟。 心疼地问一句，假如晚上六点半到家，除去吃饭洗澡一个半钟至少吧。还有四个钟，基本上都在复盘。请问你考虑家人的感受没呀
答：老师，你的问题，发人深思啊。还有，我吃完饭还要睡半个小时

问：阅读不点赞，明天割大肉
答：所以说，是因为我昨晚的文章，我没有点赞，所以我今天割成狗了？

问：全仓的风华，今天心情差到极点了，看了一看今年亏损70%了。。我是不是应该退出股市了
答：腰斩几次了？差不多9次能悟道，，所以说一开始入市，，本金要少一点

问：同割风华
答：他说 风雨中这点痛算什么 擦干泪不要怕 至少我们还有梦

问：川神啊，记得前一段时间有一次复盘你说有一个账户是你只根据前一天复盘和个人思路进行操作，基本不看盘面.而且是一直盈利的，现在怎么样了
答：我能说，这个账户本来一直很稳，然后手贱给这个账户满仓了风华高科吗？

问：今天盘中我还在想是哪位大v手里有风华高科，原来是你
答：韭菜V，，这票很大知名游资手上都有，，我这不算啥，，，给人提鞋都不够啊

问：川哥，宁德时代还会有新高吗，尾盘冲动追进去了。
答：能不能新高我也不知道啊。。。反正趋势股，，趋势股你懂吧，，就是看趋势，

问：等了一天次新，结果追高了桐城，龙虎榜不错也挡不住明天开盘核按钮😭
答：集合竞价应该会有抢筹啊，，这个票毕竟盘子还是大，，要完全反包，还是有点难度的

问：你们都没我傻逼，我今天也是亏钱的，而且是因为误操作。开盘关注军工的时候，先输入单子，好在上板的时候能打板，结果手抖多按了下回车，就杯具了……我估计我能竞争今日的MVP……顺便想问下川哥对疫苗检测版块的看法，谢谢。
答：这个，只能看市场走啦，，我是觉得这个概念，应该一波到头结束

问：川哥，今天追高的西仪股份还有救吗明天
答：今天大基建一起来，其他都嗝屁了，，而过明天继续的话，其他很难有活路
