各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
这个周末又被喷了，一般来说喷就喷了，我也无所谓，但是我看了些越来越离谱的言论，已经完全偏离事实了，那我还是得说一下。
周五我写完文章，有好几个人评论区问为什么下午会跳水，因为这个东西下午就关注到了，有人中午就开始在那发说吃到函了，然后下午盘面看走势也看得出来，就是典型的不断发酵不断传播不断卖出的经典画面，类似这种的市场，做短线的短线经历的少吗？
最著名的中通客车中午传收函，
还有离谱的因为券商自己的软件提示，然后有人截图到处发，然后跳水的高新发展，
所以周五下午的北交所跳水情况也是差不多，所以我看见了评论区就回复了下，因为下午有人到到处传播这个吃函的事情。所以下午跳水了。
我觉得我的回复没有问题，
然后有朋友跟我说评论区下一下，那我就从善如流，就下了评论区，
然后周末看见有很多喷我的，主要集中在如下几点，
1：下午传播吃函的人，不是我，跟我毫无关系，我只是看见了别人在说，在传播，我只是看见了这个现象，而且是我们炒短线炒妖股，经常碰到是，妖股炒着炒着，突然有人说监管了，然后易传播，立马就跳水，我只是回答，又碰到这种情况了，
因为很多人下午北交所跳水亏钱了，这个锅，我背不了
2：很多人说我造谣，
那我肯定不会干造谣的事，
你可以看一下，我这周二就开始收北交所的协查函了，周2到周5，那要有多人会收函，但是，看图，这个是协查函，
我看完内容，说的是让券商上报交易所，这个账户所有xx时段到xx时段北交所股票的交易数据，这个只是协查函，不是监管函，但是很多人并不懂协查函，和监管函的区别，这类人吃完协查函，周五盘中就往外传播说，吃函了，信息的传播过程是会扭曲的，
就像吐出一根鹅毛会传播成吐出一只烤鸭，
就像我，已经在这个周末传播成了周五北交所下跌的元凶了。
所以，我肯定没有造谣，
最后关于北交所的监管，我也有一些自己的理解。
上交所深交所有很详细的监管机制，发函机制，吃两张函进重点监管账户机制，券商根据每个月初下发重点监管名单来暂停这些人的买入券商，为什么游资们都尽量不去吃函，就是这个原因，封了账户换账户很麻烦的，像我进了重点监管账户，我就是硬了等半年
这些北交所统统没有，我买北交所的票，一扫5个点，都从来没有过事，这些北交所发协查函，包括别人传的打电话什么的，都是因为没有像上交所和深交所那样的监管机制，才会出现这种人治的行为，有的人发函，有的人不发，有人打电话，有的人不打，我有朋友也找人去问北交所有没有监管，北交所自己也答不上来。
所以理论上，北交所就是有钱的说了算，北交所因为30cm是机制优势，
以前我写过情绪来了，投机三件套，20cm，不限涨跌幅，可转债（不限涨跌幅时期），后面可转债改成了20cm，那么他的弹性优势就没有了，后来有了北交所，30cm这个是有弹性优势，所以我后来还写过，投机三件套里面，把可转债剔除，换成北交所，那就是20cm
不限涨跌幅，北交所，
你就看吧，这波市场情绪爆炸，是不是这3个全炒了，不限涨跌幅都能顶800%的集合竞价，这么冷门的冷知识都能给你上演。
市场赚钱效应是一体同源的，我怎么可能去黑的板块，17年炒高送转的时候，我就被教育过了，不要拉踩，不要吹A有高送转预期，然后去黑B的高送转预期低，即使你买了A，如果B涨了10%，那么A自然也会涨5%，如果去黑B，B要是跌了10%，那么A也会跌5%，真的是一体同源，
所以我绝对不会去干黑这个那个的事，但是总是逃不开被别有用心的强行解读。
最后再强调一下，周五的北交所下跌跟我毫无关系啊。我只是知道了这个过程，发了下评论而已。
市场也没啥好聊的，反正继续轮动，
有新题材看新题材，老热点继续做轮动，
开盘什么股票超预期封单大，那么就按照一字顶方向去做，反正就算你看不上，量化也会执行这个策略的
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：以为有干货，结果又是川哥被喷
答：被喷是无所谓的，骂几句我也不掉肉，但是不该我背的锅，我真不能背啊，周五一个交易所的指数跳水，这么大的锅，不能扣我脸上啊。

问：重组概念吃香啊
答：那肯定啊，每天都是重组封单最大，量化也会优先参与重组板块的。

问：是的，不该背的锅就不能背，有些人为了流量就是喜欢无故拉扯别人，支持川神
答：以前刚有抖音直播的时候，我还经常开直播，因为这个交互方式是及时反馈的，后来发现还有人专门切片，你讲的东西成为了别人的流量，成为了别人的盈利工具之后，我就再也不开直播了。

问：这个评论不是收盘后才出现的吗？
答：是啊，但是传播的过程中就变成了我盘中到处发有监管了。。。

问：所以协查函吃了是不是没啥事？
答：以前也写过啊，协查函一般都没事，你听名字啊，协助调查函，都叫协助了，能有什么事，

问：本来大家都忘记了这个事。。。
答：我也是今天别人刷刷的给我发公众号文章，我才知道我背了锅，正常谁会去看有没有人喷自己。
