闲 聊
闲聊一：
支付宝压积分，已经连输三天了，600积分木有了。连续三天押错了。
这个行情真是左右打脸行情。
上午行情量能稳定，本来这种行情就是一个横盘震荡的行情，中午出个利好，中午就爆发了，下午就狂拉，一波拉到位，直接嗝屁
昨天前天都是看跌行情，杀完后资金都是激情抄底，硬生生拉红，今天放量拉升都是资金激情砸盘。
今天大盘的这个放量上影线阴线的标志意义并不好，很可能就要正式开启昨天说的。
后面需要谨慎下。
大家不要忘了，11月科创狂潮疯狂的赚钱效应后面的，疯狂的买单行情。
需要谨慎一下。
闲聊二：
今晚广为流传的新文件，大伙看完纷纷磨拳擦掌，觉得明天要大干一场。。
各种解读都有，什么降印花税啦~这个那个的，
我的个人看法是，市场是筹码博弈出来的，今天这个放量长上影线，明天市场如果出反包的话，可能会有更汹涌的砸盘资金出来，
还是需要谨慎下，别又被左右打脸了。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述。
热 点
个 股
个股复盘
开盘先把昨天YY瞎买的票割了，
场均割了7个点，酸爽两单就让账户回撤了不少。。
这里借用下数字哥的话来话来说就是：
非主流，模式外，情绪化操作永远是超短线操作最致命的三大毒瘤，所有的亏损90%都来自于这里。
除了这三点，然后最重要的就是在节奏和仓位上的自我调节。很多人做好了前面的三点，但是倒在了节奏和仓位甚至是杠杆。
这两单完美体现了，非主流，模式外，情绪化操作。。好在我一直以来节奏和仓位都控的比较好。 这两单给我的回撤，还能够承受。
西部材料开板炸板没着急卖，看着后面没有回封的机会，就卖了。
这一单的盈利和宣亚国际的亏损对冲了。
后面只能从其他地方找回特力A的亏损了。
今天开盘打算开仓昨晚的展望里面的标的，几个标的都看了下，看了下竞价开的最好的是林州重机。。
本来是挂个开盘价的，但是后来想了个，这个票除了昨天的新闻联播的讲航天航空外，还叠加了光伏，锂电，科创独角兽，人工智能，金融等一堆概念，想想还是挂个涨停价吧。。
开盘之后，居然是排板成交的。。
我都惊呆了，这是啥垃圾券商啊。。。
后面又打板了一个航天军工叠加芯片的股
然后就一天的战斗结束了。。
今天本来看大盘走震荡的，后面本来不准备操作了。
但是到了中午突发路边社利好，下午看大盘涨蒙圈了
下午看到：
想起来这个中国互联网开放题材以前炒过，腾信股份5个板，二话不就上了。
买完大盘就板，悟道刚刚5分钟，大盘就跳水了，左右打脸。
持仓如下：
今天持仓好像比昨天好看一点。。
个股展望
一：新热点。
1：今晚就一个轨道交通的新闻，不过是盘中的新闻，盘中轨道交通个股也有表现。
2：就是上面那个文件，市场普遍认为利好券商，而今天下午被资金猛干冲高回落的也是证券。明天资金去刚好给今天的套牢资金做解套？
二：现有热点博弈
需要开始谨慎了，今天市场还是有很多不好的信号，高位股尤其需要小心。持仓的可以持仓观望，但是没有筹码的再去接，非常非常不划算了。
做接力的也尽量做一进二。
另外明天是周五，如果高位股走弱的话，可以关注地位股，尤其是一板二板属性好身材好的那种烂而不弱的栏板，，周末发酵一下，，周一又能弱转强，，妥妥就能卡成补涨龙了
（当然这一段是假设情况）
就这样，今天也没啥多的好说了。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：上周六写的年报战法涉及个股均已上涨不少，今天还适合上吗？尾盘借漏吧
答：不怎么合适，大涨时不要去做潜伏逻辑的追高。。14.15借楼，今天大盘又涨懵逼了，还是缩量大涨哎，券商又是涨停潮，，可以关注下参股券商

问：下午昨天的剧情会不会再演一遍？
答：午盘借楼，今天盘面走势按技术指标看应当是看多走势，，支付宝理应压涨，，但是，，昨天前天大前天，全是情绪市场，碾压任何技术指标。所以，今天我准备只压20积分了。。今天盘面上，高潮了传媒和科创两个板块，，哎，下午也不知道能做啥，

问：宣亚国际，容我苍天大笑几声，哇哈哈哈哈哈哈
答：10点借楼，今天分时，看看量能有都很健康又是一个做多的分时，，，别特么的走着走着又左右打脸了，，，情绪市场，感觉技术指标没啥用了

问：我想借楼
答：9.25集合竞价借楼，今天开盘集合定式微差

问：给券商降低费用，给股民降交易成本，至于降税，中证协做不了主。
答：谢谢专业人士解读

问：川哥 挣的钱又亏回去啦
答：我下个礼拜开始准备空仓为主，，我就记得11月份最后一个礼拜，那是杀的天昏地暗

问：总结川师的操作：割总能割到最低点附近，卖却卖不到最高价。
答：我是有信仰的人

问：川大，空仓两天了，什么时候可以再满仓啊！证券业协会减税降费利好哪个板块吖！
答：市场一般喜欢吧这个无脑解读为，降印花税。 降印花税利好谁，还是一目了然的

问：骗子！学习qg的新闻联播第二天才更新！
答：四楼，新闻联播我是正儿八经每天吃饭的时候看的，，我昨天说的学习党国里面的新闻联播很的还少吗，毕竟有积分啊

问：今天一个qq群别人问我看谁的复盘，我说爱在冰川，虽然连续看错5天大盘。好吧，其实是三天。他们问我为什么还关注。哈哈哈哈，我说我不需要晚上给我倍速回放大盘的复盘。 不用上墙了，知道粉丝的爱就行。
答：😱😱😱支付宝只错了3天啊。。

问：同打林州重机，但是没发现海伦哲，同是九年义务教育，为何你这么优秀？
答：昨晚发完复盘后，又做了会功课

问：打板跃岭股份，讲道理低位首板，讲到底还是炸，明天有机会抢救不？
答：理论有，明天说不定能给你赚钱走

问：这样的行情能用暗线的逻辑吗？1
答：五楼，前几天可以，行情刚起的时候，香山股份那天不就是用的暗线逻辑这两天赚钱效应开始走下坡路了，就不怎么好用了

问：马上就三月了 谈谈你最喜欢的高送转板块
答：开始批量披露的时候，机会就来了

问：川神，东音不准备上了？
答：根本没给过买点。。

问：昨天打的大智慧竞价就割了，又被打脸。想知道川哥你遇到浮亏5%以上的是以什么样的姿势来割
答：我一般7%才会无脑割，不过也要看仓位，

问：学习强国的积分有啥用啊，川哥
答：不是党员不懂

问：古龙的东方有一条龙，他的名字就叫通信。
答：这台词有点眼熟

问：我九点25分挂的林州重机，开盘价成交，明天看看能不能连板
答：理论上是有的

问：新乳液下杀割肉。然后拉红到我昨天的买点，怎么破怎么才能不卖飞
答：删自选

问：冰川明天3进4看好东方金钰么？如果明天冲高回落，那多半开盘会有很明显的板块高低位切换，后面高位股如果跳水，感觉东方金钰有可能大长腿。因为东方一旦不能连板，顺灏股份应该也可能高开低走。穗恒运A是被带动上板完全没有主动性。如果5板都挂，3进4的就是看点了。5进6的一字不计在内，上面就一国发塑业，明天多半开盘换手T字后巨量烂板。华映科技人气更高些，但感觉尾盘会巨震炸一下板，游资这两天买的太多，感觉机会在于今天的3板明天无溢价后开盘杀跌时低吸大长腿，东方金裕有这个条件，上板后可以带动黄金，超跌和有色，完成高低位切换，不过这个是意淫了，盘中看吧。
答：不是很想看中位股，，面多肉少，，吃面概率大。。

问：不得不吐槽，你这还好，我那垃圾券商早上的涨停价直接给的4.06，我也没算，就直接挂的4.06，然后成为了无效单，因为高了两分钱。真是卧槽了个DJ
答：券商没更新吧。。。

问：当我看到5g起来。东方通信涨停 法尔胜 汇源通信涨停 反手就是一个达安股份 买完悟道。然后收盘就怀疑人生 川神的票真的6开盘都得抢。不抢根本买不到
答：我也一脸懵比

问：今天红盘买的华林证券，还有救吗
答：今天不是出利好了？ 明天可以赚钱。。。

问：昨晚熬夜 也没找到新闻联播时常网址！
答：央视网啊，点进去不就有市场了，标在下面的

问：川哥，发完复盘还做功课？你不用加班交作业的么？
答：如何构思第二天能好好的亏钱，不得好好复盘

问：川哥，今天脑门上热想起你昨天买的西部材料，在7.8的位置买入了，请问明天能反包出来吗？能像今天的全柴一样吗？中午我发留言问你今天卖了没有？但你没有回我。
答：白天看不过来的。。这个能不能反包需要看乐凯的脸色

问：日出东方，唯我不败！阿飞老师名言，市场好不是做新高嘛
答：市场现在开始不好了。。

问：川神我跟你讲，什么时候评论能用表情了，你每天会收回一大堆表情，表情包一周就能更新一个来回
答：😄😷😂😝😳😱😔😒

问：西部材料真是浪费了一个绝佳成妖机会
答：我还对他对期待了一下，，还拿了一会

问：我能抢到喽嘛，，今天没读先抢一下
答：你只打一个1，就能抢到

问：今天大柚子们出手都是大手笔啊，看得我都想明天开盘直接冲进去了
答：天天都是高潮

问：中午的利好消息 完全不知道 哈哈 是在哪里知道的啊
答：路透社

问：今天和川大一样开盘就上了林州重机，比你排的还要靠后才成交。。。可是我买的时候明明没有板啊！券商有毒吗？
答：有毒。。。

问：川神，看你的复盘我最想看到的就是但是这两个字
答：但是，额，我想说啥来着？

问：昨天上了东方通讯 今天尾盘被吓怕了 感觉明天还有一个板 川哥觉得呢 明天我还能低吸回来么？
答：自己把握

问：川哥，去年开户送的lv2到期了，怎么继续领啊？当时看送好几年来着……
答：加一下客服：dcnjzjl999。。客服帮你弄。

问：9：30：18 手机挂涨停价林州重机居然没有成交，东财慢还是手机慢
答：30:18 都已经封死了，是买不到了。。

问：川哥别打板了，下次行情来了直接梭哈同花顺不好吗。
答：..........

问：川哥你看盘用哪几个软件？
答：通达信

问：川哥，送的LV2就是东方财富app上用的吗，同花顺上的有送吗
答：东方财富app上面用，会送你10年
