闲 聊
今天的复盘好难写，
写了删，删了写，
最后先从几条，留言开始拓展开来讲讲我对行情的看法吧。
我昨儿复盘的时候写了，
我对大盘中期不看好，理由昨天写过了。
今天盘面看上去还不错，然后后台很好几天留言讲我，
大致意思说，就是听了你的话空仓了，踏空了。
我表示很蒙圈。
上证基本等于原地踏步，除了创业板大涨，
上证，深圳的大部分个股，其实都没怎么变化，
你怎么就踏空了呢。。
其实我昨天的观点已经很明确了，
不要去作长线，风险太大了，
作为长线之一的周期股，受到我昨天讲的利空因素之一的贸易战影响，今天已经先砸为敬了。
作为长线股系列的其他，白马股，高股息股，等等，后面又会怎么走呢。
但权重股的萎靡是一柄双刃剑。
不好的地方
1：权重股下跌，指数下跌，跌的多了就会有恐慌情绪，泥沙居下。
2：权重股下跌，释放资金，资金拉抬小盘股，盘面活跃，指数跌而赚钱效应明显。
第一点，很通俗易懂，大家都能明白。
第二点，我在来解释下。
举个例子，
目前市场前十的成交额加起来才3百亿不到。
这在之前的时候，中国平安一个人就可以包办一半的成交量。
当权重股缩量之后，释放出来的资金，轻轻松松就能给小盘股拉很多个板。
盘面就这样活了。
随便拉20个涨停股的成交总额加起来的成交量，还不够今天中国平安一个人的成交量。
而之前中国平安的成交量常期在100~150亿左右，你想想，这要抽多少血。
而今天就是非常明显的，第二种走势。
其实最近一段时候，这样的走势已经持续很久了。
大盘最近一直在靠创业板来续命。
所以，我的观点再讲一边，
不建议去作长线股，你不知道那些看得见的看不见的雷什么时候就炸到你的长线股了。
很多人说要切换到创业板了，作创业板的长线。
这个我也不建议，创业板目前从图形来说，还是只能说是超跌以后的反弹。
真正意义上面的上升趋势还没有形成。
但资金都是要赚钱的，权重的萎靡后，释放出来的资金，将会为各种热点提供弹药。
所以做短线，快进快出，不要恋战。
赚钱效应
涨停被砸率28%
今天早上的开盘非常的精彩，
直接 带我领略四季的变换
来感受下早上这三根线叉来叉去带来的是市场变换
题材股，在短短的十几分钟内经历了，
一致看多，到分歧，到看空，到分歧，到看多。
也正因为在复杂的开盘，导致我直接没看明白过来。
错失了低吸我昨天股票里看好个股的机会。。。
大 盘
大盘在这个位置，继续横盘，缩量，macd要叉不叉的，
已然失去了分析的意义了。
创业板今日缩量小反包，
反包全靠情绪，而不是量。
后续大概率在会继续在这个区间内盘整的。
想要一飞冲天不是这么容易的。
去年这一波的时候，也曾经说要风格切换了，创业板要一飞冲天了，
但是在最后，还是死在了沙滩上
所以目前这一波，也同样，静待信号吧。
热 点
呃，其实今天同花顺的这个归类，其实归的很烂。
各位就勉勉强前看看吧。。
比如掌阅科技应该归在独角兽，
万兴科技是独角兽和工业互联网双概念
华明智能明显不是在炒区块链。
等等。
总的来说，
今天的题材股表现挺好的。
经过早盘的分歧，日内即完成了反包。
那么，明天的高度也会有很限了。
其实从盘面来看，今天最强的板块，
是次新叠加概念。
个 股
个股复盘：
这是我昨天复盘列的股票池。
也是我今天计划低吸的标的们。
但是今天情况太复杂，
太复杂
太复杂了
导致我还没看清楚形势准备低吸的时候，
他们就拔地而起了。
所以我只能打板了。。
打板万兴科技，
打板太永长征，
创业黑马排的太后面，就撤了。
临近中午的时候，看到盘面已经企稳，
热点已经明确，就是科技次新，
遂更新了置顶留言。
很多人表示不知道哪里看。
你把文章托到最下面的留言区，我每天盘中有看到啥机会，会更新到置顶留言里的。
写完没多久。
泰永上板，
下午各种名字里面带科技带智能的股拉升。
你自己随便去翻下好了。
我下午也追了一个中石科技和万马科技。
名字里面都带科技。
买万马科技，是因为脑洞大开的想到。
明天万兴科技 大概率要4板，那么一字只差的超跌中端5g前龙头次新会不会有被炒名字？所以尾盘追了一点。
我知道，你可能会对炒名字嗤之以鼻。
那么你觉得下面这个股大涨
就没沾点富士康一字之差的光咩？
另外还做了一把计划外的操作，
小仓追了这个，
买这个原因也是因为觉得后续雄安会有各种新闻，会有各种刺激，作为龙头，多少会有反复，所以先追一点再说，买的不多持股无压力。
最后持仓如下：
是不是惊呆了，我居然会买这么多股。
个股展望：
1：次新以及次新+
本周新股上会只有1家，
那就是大名鼎鼎的富士康，
所以本周五，大概率依旧是发3家，
稳定既是利好。
这周次新还会有反复活跃，
上周三次新大跌的时候，我说次新还会有2波机会。
目前来看正在延续。
明天高科技次新
依旧会得到资金的关注。
股票池就不列了，很多都是明牌了。
比如万兴科技创业黑马，下面考验的都是短线的博弈能力了。
另外今天看到一张表。
这是华泰证券列的，
至于是不是真的独角兽，并不重要，
市场资金炒作的时候，很多时候希望的是，拉个板，
别人能懂你为什么拉板，这样才会有人来接盘。
这个表，就是给别人的噱头。
比如华森制药，一直在当跟风妖股小弟炒，这会告诉你是个独角兽，
你心里会怎么想。我反正我下巴都要掉下来了。
比如列表里面的其他股，也是相同。。
另外次新的炒作给各位一个建议，
1：选股尽量选最近有过涨停的，
时不时涨停的那种最好。
:
2：位于筹码峰的，能一个板能够创阶段新高，脱离大家成本区的最好。
2：高送转
明天胜宏科技会开会，开完会就公布高送转方案通过。
后天可能会有一个小高开。
所以明天有机会低吸的话可以低吸下。
明天只是个弱博弈节点，不是很建议参与
强博弈节点还在后面，请静待。。
话说美联新才今天的停牌，也是打乱了我所有的操作计划。。。跪了。
又好晚。
先发了。。

=== 作者留言区回复 ===
问：快速体验国粹“变脸”
答：借楼4：gjd在硬砸农业银行调指数了，目前来看，周期只是反抽，并没有干死次新，后续机会应该还在次新叠加概念上面。

问：看了川神早上的置顶留言开盘进了药石科技，可惜只有1手
答：借楼3：今天资源周期股开始逆袭了，证券领涨金3胖，对中小创是个承压，谨防创业板被抽血，先观望下是谁比较强？ 我先减点中小创了了。

问：带科技的都在拉。。
答：借楼2：今天大盘走的不佳，高开低走，但是高科技次新依旧在爆。。今天依旧是小票的天下。。看一下我昨天文章的最后一个借楼，如果你尾盘尾盘没有买，今天早上没有低吸，那么现在也不建议你追了，尽量以卖出为主，今天的市场赚钱效应靠的是情绪，而不是资金推动的。情绪这玩意说拐弯就拐弯的。

问：川神早上好！外围的涨是不是反抽？
答：借楼：外围大涨，今天我们肯定也会有表现的，如果开的太高，我会先卖点。另外今天高科技次新里面可以关注下生物制药。

问：今天本来想小仓，手一哆嗦满了
答：本来想小赚，手一哆嗦，大赚了？

问：你说中石科技的龙虎榜非常好，这个怎么看出来的？我看你战法还没涉猎，或者有学习的资料吗？
答：1：买盘均匀，2：机构继续买入（重点） 3：买一做T卖飞。。

问：这么好的复盘，好好用心去学，真的干货很多的，但很多人只希望来几个代码，明天就涨停，慢慢理解了为什么那么多P图的所谓大V，公众号天天贴吃到牛股，那么多人去看去捧，这个股市最终还是只有少部分人能稳定的赚到钱，心态浮躁是一个很大的原因
答：现在用新词了，狂躁

问：川哥，次新龙头大概率是泰永长征吧……emmmmm，而且还是个贵州企业哟……很邪的，有时候不服不行。
答：....其实这个股的名字也很好，但是呢，，我今天已经进了，明天见势不妙很可能也是先砸为敬。。。不过买的少。。。也砸不动。。。好悲伤

问：玄学炒股 啊哈。
答：明明是道系炒股

问：我的安彩高科回封再破板瞬间8.32走了，然后10秒钟就封死了，哎，有点可惜。还好反手在34.62买的泰永长征封板了，目前获利了8.6%。泰永长征是贵州股，买一也是这两个多月操作贵州燃气的主力部队，加上今天也和江苏租赁一起引领了次新股的热潮，有可能成为特力长征，前提是特力燃气不要崩说实话，次新板块也到了情绪转折点了
答：有点太乐观了吧。。。走势太一致，很快就死了。。

问：今天美联停牌也打乱了全盘计划 上周上的胜宏科技 加了两次 接下来专门炒高送了 这两天读了你高送战法十遍
答：看来悟道了。。。

问：川哥 问个问题 中午盘面企稳的时候 你没进剑桥的原因是什么? 流出资金太多? 分时和盘面承接并不是很弱呀
答：盘面都企稳了，一个股票是红的，一个股票是绿，我更喜欢买红的

问：冰大昨天听你的独角兽开盘买入了环宇数控～艰难板了。但是很虚啊， 不知道明天会不会闷死在里面。如果富士康上市了那么这些相关股例如安彩高科什么的会怎么走呢？
答：参考天业股份在360上市后的走势

问：好神奇，总是抢不到前排
答：妹子为啥要拿个暖风机作头像，上墙几率明显下降80%

问：只点赞不说话。
答：又被放出来了

问：冰川大哥，德赛西威怎么样？无人驾驶怎么不吵一吵呢？
答：所有的题材股炒作，都需新闻造势

问：今早看完复盘，8:07，13元挂了8手海得控制，托川神的福，竟然奇迹般的成交了！入市以来头一回…这感觉如同秒杀到了超值商品！点赞！装广告！走起！
答：广告不用装额。。。点完关了就好了。。。谢谢支持。。。。

问：川神，我在思考这个月的妖股会不会就在这几天打板的票里面？
答：妖股基本都是走出来的。。很少是猜出来的。。

问：川神，我想的是创业板如果在这个阶段横盘，部分创板股可能有中线机会，像东方网力，底部启动明显，做一波中线你觉得怎么样
答：后续横盘不回调，是有可能走一波趋势的

问：很久没来川神这里留言，我最近被周期股坑到血流满面，求安慰，求指导
答：什么周期股？钢铁明天还有机会反弹下。其他我还没研究

问：早上34.8买了 长征... 低吸了 剑桥 很开心 晚安
答：羡慕。。。

问：今天填权为什么拉了？晚上没有一个V说，我自己在里面瑟瑟发抖，川神给个意见
答：因为快要进入炒高送节点了

问：终于十二点之前看到了
答：急的一笔。。。匆匆结尾。。。

问：川兄，周一万兴科技的龙虎榜是不是就是买一做T卖飞？请指教！谢谢！
答：是左手卖飞，右手打板买回

问：周五早盘15.5低吸韩建河山。昨天冲高没走。后面贵然拉升他不跟，我就16走了。7个点肉变3个点。。？
答：赚了就好

问：川大，000807这个票明明铝电池利好还天天跌……怎么理解
答：请看下他的主营，是铝冶炼和铝材和贸易，不是铝电池。

问：美联停牌一脸懵逼，买了一手今飞凯达，已慰美联在天之灵。可是我看今飞4月份貌似有解禁，没啥影响吗？奶妈？
答：有啊，近期有解禁的，都会影响炒作。。

问：川神，明天大盘走势能分析一下吗，能给个走势区间吗
答：先等晚上把德国指数，英国指数，法国指数，道琼斯指数，纳斯达克指数，普标，看完了再说

问：哈哈 文中有段歌词 你是我的眼 带我领略四季的变换
答：对，我就是在抄歌词

问：美联新材停牌～🤣
答：烦透了，本来今年的高送转炒作排程我都写好了，，结果尼玛停牌了。。。。

问：昨天川神说买带科技的股，轻仓买了药石科技，今天早上涨停，非常感谢，想请教一下是怎么看出带科技的都会涨的？真是神
答：....恭喜你。。

问：盘中低吸了胜宏科技 小赚两个点... 明天怎么看？
答：用眼睛看呗。。

问：川神 如果周期反包就不是反抽了吧
答：那肯定的。

问：奥士康大涨应该不是全炒名字，昨天富士康的招股书显示采购最多的是pcb，昨天我把pcb板块所有股加了自选，走的都不错，他也是其中之一，深南电路龙头…以前跟着川总全是无脑跟股，自从最近借鉴川总复盘加上自己的思路，收益已经30多了
答：奥士康好像不供货富士康吧，，我之前也搜了下，没搜到

问：今天的复盘好难写！也写的很用心！不打尝不行！
答：谢谢老板

问：美联不是赚钱吗，难道后面又补了
答：我这个是负成本啊。。。

问：川神，可否指点新股上会家数和发行家数什么联系？上1家发三家？
答：以前文章写过，很长的

问：不管是十一点还是十二点还是一点，反正不等到川神复盘不睡觉已经成为习惯了～另:兜兜转转，小生又兜转回打板队了，今天一封扫了精达。低吸不敢，半路板不敢，只敢打板了，怎么破
答：毕竟打板才是通俗战法，，我其实也喜欢打板。。。比较心碎的是，，，打板的是我列的低吸标的打的板。。。

问：川大，万兴科技明天板的话还可以拿吗？最近四板是坎了
答：这股除非明天放巨量，不然我是不会走的

问：万马科技的脑洞是因为“兴马泰”吗，炒股还可以东南亚玩一圈。
答：.............你的脑洞更厉害。。我今天只是单纯看见芯片狂热，就买了两个5g股而已，收盘后看到中石科技的龙虎榜超级棒，比上次那个栏板的龙虎榜还要棒。明天还可以小期待一下。

问：上周就买的雄安环保，今天开会也不拉。川神感觉雄安一周年前资金会炒一波？
答：有政策新闻驱动，会更靠谱一点

问：我现在都是早上起来看的！没法留言呀！今天总于赶趟了！川大大加油带我们飞！
答：早上也会放啊，还会借楼

问：盼来了 在不来 我又要睡下了
答：早点休息

问：川哥，求换个封面，已经视觉疲劳了
答：好呀，喜欢什么类型的封面
