闲 聊
闲聊一：
看下昨天写的剧本，
美股跌下去，我们平开或小低开，然后下杀。然后拉起来，
今天完美得到验证。其实每一个情绪冰点之后的走势，都是一样的。
还是之前写过的那个老故事。
昨天冰点，今天只是剧情再重复了一边而已。
很多时候，大家都觉得绝望的时候，就是机会来了。
今天如期复制了。
一般来说，这样的大姨妈，A股每个月能来2到3次，其实就逮住这样的机会干就行了，趁你病，要你命，
每次干个5~10%个点，一个月干个2~3次，，想想8年后，，你就是另一个赵一万了。
当然了，今天很多人把大涨归结为盘中监管的发声，
其实如果你有专注看盘的话，会发现在发声之前，盘面就已经有所启动了，
不发声可能这么V
发声了这么V
只是姿势的不同。
闲聊二：
解读我就不解读啦相信大家都看过各种解读过了这个声明，我就不来献丑了。
简单来说，就是给市场各种松绑，之前各种造成流动性困难的发声及举措，统统松绑。
比如之前的ipo失败再借壳从3年改为6个月，就是松绑政策之一。。
今天删了再发的两则公告，之间的唯一差别是。
多了两个字，就是不同的部门了，
而且声明第一句话就是
而这个部门的老大是
所以这个级别，你可以认为是最高级。
再拓展讲，你可以认为最高级别的意志，正在关注着股市。
关注着天天割肉的你我他。。。
这里，当然也不要太亢奋，短期的涨跌，还是由市场的自身内力来决定了，
外力只是外力，从外影响到内，还是需要一个过程的。
同时这个也是信心修复的过程。
闲聊三：
今天本来大家以为不会特停了，但是晚上还是特停了，
但是非常具有积极的意义，
因为声明上面的话正在被验证，第一天出就，就开始做验证了。
这句话怎么理解，意思是，监管我还是有的，但是我会让你有一个明确的预期。
比如说。
这个预期明确吗？不超过三个交易日，最晚下周一就复牌了，
至于到底几板才特停呢？这还是个迷。。。。
闲聊四：
每次只要情绪冰点的时候，好好复盘，基本都是大肉，
参考下昨晚的复盘。
说到个人操作，那就非常经典了。
6个股，5个板，没错，我就买了那个没板的。。真是垃圾啊
个中艰辛，真是不足为外人道也。。
详见个股复盘。
闲聊五：
今天晚上金庸先生走了，
昨天是永哥走了，
最近几个月，很多传奇人物都走了，师胜杰老师，常宝华老师，单田芳老师等等。
很令人伤感。这可能是就是一个时代逝去。。
犹如A股，一轮牛熊就是一个时代，常言熊市中，熊头和雄尾都有加速杀跌，
很多人于牛市进场，扛过了熊头的加速，却倒在了熊尾的加速中。
非常令人感慨，，真心的希望，，在牛头，牛身，牛尾巴中，还能依然看见各位。
赚钱效应
大 盘
今天盘面很好，但是从本质上来讲，还是昨天大跌后的反抽。
这里想要继续大涨还是有点难度的，
国庆前大涨的高点，和上周大阳线的高点，连成的下跌趋势线。
已经成功压制了我们6个交易日了，且6天有5天几乎触碰压力线。
并且，今天收盘也收在了所有均线下方，从技术上来说，依然属于空头趋势，
简而言之，下跌才是合理的，上涨是不合理的。。
当然一切还得结合临盘看，
如果明天大盘能够平开，挺住，那么60分钟线会金叉，那么会给我们带来，60分钟级别10个周期左右的安全期，
差不多就是2天半左右时间，也就是说了，明天开盘如果还可以的话，那么可以玩到周五，就要差不多跑路了。
前提是不要有什么幺蛾子新闻来施加外力，
热 点
个 股
个股复盘：
今天上午的时候，我的心态绝对是炸裂的。
超级炸裂。。。
昨晚的剧本写的很清楚，今天平开小低开后下杀，然后拉起来，开V。
但是呢，开盘形态炸了。
昨天的目标标的，
看见没有，加黑加粗了，你啥时候见我复盘写标的的时候，会加黑加粗？
优劣级别也写的清清楚楚，明明白白，然后，今天开盘，我买了我排在最后面的一个。。
不要问我为什么。可能当时大脑有点缺氧吧。。。
看到另外两个都板了以后，这个心态就开始恍恍惚惚了，
手上拿着剧本，看着大盘杀跌，感到马上就要按剧本火箭发射了，
而我手上的股票却是一台盾构机，，还特么的在那打洞。。。
这台盾构机名字叫做兴瑞科技。
匆匆割肉。
此时一想到，大盘随时随地要火箭发射了啊，心里急的不得了。。
只能不停的滚屏幕，脸滚键盘，看来看去盘面最吊的还是证券，
然后更新了借楼，
然后开仓证券。
后面盘面真的就起飞了，尤其是看到恒立实业板了以后，看了下当时只有三个连板股没有涨停，分别是卧龙地产，紫光学大，和，名普广次（这个可以直接排除），其实当时最好的选择是卧龙地产，但是还是选择低吸了紫光学大。
挂了3个单子，只成交了一个。。莫名其妙就飞走了。
看的一脸懵。
下午开盘搞了。长高集团，名字好听，长高高
另外昨天写了壳资源板块有个股会走N字的机会，
早上竞价就不停在几个壳股里面滚来滚去，看竞价，
简单列出来一看就明白了，（灰色区域为竞价时间。）
光洋的竞价最好看，就上了光洋。。。虽然最后这三个股都板了。。。
看来N选一，还是不如N选N来的好。你们觉得呢。。
持仓如下：
个股展望：
按照挤压原理，今天涨停数量很多，明天高度板会继续突击
但是掉队股也会非常惨，各种巨面。
今天晚上可以想象，大部分的复盘，都是在详详细细的分析，哪个股可以接力，哪个股更好。
说实话，真的挺难的。。
很多个股，其实都是走N字了，如果接力失败，，再要N的概率极低。。
所以我今天就不写接力啦，这个活交给有能力的老师们啦
写点其他的，
1：新概念：
选股如下：老套路。
2：老概念的补涨。
明天呢，市场除了会继续打高度板，3进4,2进3等等之外。
还会再去努力做一些同属性题材股的低位补涨。
可以用，重组，回购，壳资源，参股券商，地区，国资驰援，去一一做筛选，
这个工作量比较浩大。
可以举个例子，今天恒立实业板了以后，市场就根据他的属性做了两个补涨。
比如，汽车，叠加，湖南，恒立实业是湖南的，
然后想油泵就板了，其实比较有意思的是，湖南天眼也冲了下板，自己没有板，反而把跟风的西仪股份给带板了。。
比如，恒立实业的另一个属性是壳，那么壳加湖南，可以搜到。
所以长高高也板了。。
明天哪个股先4板，市场大概率还会围绕他的拓展属性去做补涨，
毕竟4板股，做一个地位股的补涨个1~2个板，还是很合理的。
3：老妖股的反抽。
每一轮反弹周期的时候，到了末端都会又一波老妖股的集体板。
恒力实业新妖上位，之前横死的未成妖股，有反抽的机会，最近的股有，锋龙的5板，大爷的5板，百邦的5板，以及维宏股份6板，
从筹码结构来讲，维宏股份相对优秀一点，今天回踩了10日线。
另外恒立实业的最强属性，还是今年的下半年斯太尔带起的主属性，超跌，小盘股
之前斯塔尔打完8板标杆之后，就挂了，。
后面徳新交运重走长征路的时候，给斯太尔反向带动了三板。
同理，恒立实业复盘8板后，同样也可以关注对斯太尔和徳新交运的反带动。
这些是后面的低吸逻辑。。可以关注下。
就这样吧，
今晚美股大涨，明天适合持股待涨，去弱留强。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：看川哥午盘借楼买了电工合金，给我也置顶666下
答：1.34借楼，，下午太热了，踏空资金在发空这个种板块做轮动，，轮动过快的话，会打破场资金的结构，会造成明天抛压过重，，反正下午手上票的，走弱就可以出咯，，新热点呢，必须得打首板，，跟风的参与价值不大，，下午不再来借楼了。

问：川大 有色很强 有没有推荐的
答：午盘借楼：今天放量了，所以回落的可能性不大，，今天盘面跟昨天一样热，明天就别想还能这么热了，所以今天适合持股待涨，然后把走弱的票出掉。今天强势的是资源股，如果想做补涨的，可以关注下小市值的资源股。

问：川哥，是不是60分钟金叉己产生，按照剧情玩到周五。
答：10点借楼：今天早盘放量了，盘面还可以，理论上可以玩到周五。但是除了打板也找不到好的参与机会。。。可以关注下基建，这个热点好久没轮动过了。

问：川大，开盘咋样
答：开盘借楼，开盘借楼，今天大盘竞价还不错了。。。会冲高啊，，，冲高后关注下量能来判断会不会回落。。。今天华升股份一字，可以根据华升股份去发掘补涨，

问：冰川的挖掘能力牛的一逼。 校长级别的，可惜资金量不够大，不然就可以自己封板玩了。
答：单笔操作拉升4个点，违规；短时间内买入超百分比，违规；资金量大也容易凉。。

问：川神你十月赚到钱了吗
答：10月是挣钱的啊，，毕竟是吃饭行情，，，只是最近4个交易日回撤比较猛，差点就要哭了。。

问：一直不理解为什么涨停要特停、跌停不用、不是说了保护投资者利益吗、那应该跌停特停才对呀…求川神解释一下
答：暴涨之后有暴跌，，对追高的投资者伤害比较大，，特停是让大家冷静下

问：恒立实业为什么要加湖南这个属性呢？ 他应该是壳加汽车汽车配件吧
答：恒立实业是湖南股啊，，每一个妖股炒的最后，都会炒地区的，，，贵州燃气衍生的贵州股，徳新交运衍生的新疆股，等等

问：次新就是垃圾重的战斗机，今天自选里绿的就是几个次新。弹性 流动性 人气 这些优雅的词语都是属于次新的 现在什么鬼 什么鬼
答：....................如果监管放松，大资金回归场内，那么拥有最好流动性的次新，，依然会是他们的首选。。

问：你这个半路666啊，可以忽略宣亚的操作。
答：不行，这是计划交易没有执行到位的问题，是非常严重的啊，，，计划买的标的一个没买。。。白复盘了！！！

问：这不是超级大肉的一天么，炸什么～强行拉仇恨啊这是
答：早上的形态是崩溃的好吗，，强忍着崩溃的形态在下单啊。。。

问：睡过头了。按照思路，远了登云股份，壳资源+汽车零部件，川哥觉得如何？
答：讲真的还不如斯太尔呢，，斯太尔虽然不是湖南股，但也是个湖北股。。。也是汽车零部件，壳资源。。

问：川哥你这么多股，如何分配的仓位呢
答：交易设置里面，可以设置固定仓位下单，这样加快下单速度，一个B就是一个等仓操作，

问：刚在某平台听到几声喂喂喂。。。这是好奇还是要出道啊？今天低吸了昂利康，这个川神原来预计多少开板的啊？还有诚意药业，明牌都没人炒啊？今天问题比较多。
答：没错，喂喂喂的就是我本人；昂立康提前一板开板，符合区间预期；市场有明确主线，高送转被放边上了

问：昨天抄了点儿西菱，本来还觉得抄早了，晚上看到川神一张截图里排第三的居然就是西菱，新说有戏，不见得会死，没想到今天直接缩量顶一字了。不知道明天会不会有溢价……
答：昨天排第二啊，，第一那个退市了，所以昨天山鼎第一，西陵第二啊。。

问：打板蠡湖股份 哭了，每次老师们都喊着次新要起一波我都信了
答：次新每次都给人希望，从来不让人失望。。。好优秀。。。
