闲 聊
闲聊一 ：
这个话题我之前讲过，但是很多新朋友不知道。
我需要再次说明下。
任何途径，跟你们说，可以加我微信的，都是加的。
我不会加你们的微信和qq，
所有这种的，都是假的。
比如说下面这种。
首先呢，他用的是愛，而不是爱，他是繁体的，我是简体的。
而且这个微信号，一看就是个欺诈号，非常的low，肯定是不符合我的逼格的。
我的个人微信号是：
不会告诉你的，别想太多了。。
其实，我还有很多平台，都有盗版我的，我也很苦恼。
爱我的人太多了，很多人都被骗了。
下图是淘股吧的。
我还可以来看看骗子的脑洞。
比如某论坛，
你找找下图，哪个是我
除此意外还有：
等等，
在来看个更绝的
在微博上。
我的ID是
因为不知道为啥爱在冰川注册不了，
我只能加个同学。
注意: 我只有126个粉丝。
然后给你给重点。
看看盗版的，他当然也注册不了爱在冰川。
但是他在后面加个 点....
duang，d uang，duang，的是
盗版的居然有一千多粉，还每天都在增长。
每天都在跟我抢发文章。
我每天发完公众号以后，会去忙下，
然后然后，盗版的就守在电脑旁，我一发完公众号，
他立刻复制黏贴到他的盗版微博上！
导致我再转到微博的时候，居然变成盗版！
每天写公号已经心憔悴了，
还要和这群以骗人为生的QS斗智斗勇，
唉，为此又多涨了一撮白头发。
虽然我很少用微博。
使用度非常轻。
但是还请大家帮忙，
去举报下这个带。的XX吧。。。
闲聊二 ：
昨天讲了个勇气股：
新华都，丝路视觉，都一字了。
新华都的逻辑很容易理解，但是丝路视觉很多人估计都蒙圈了。
我准备以后再开个每日栏目，叫做，逻辑干货
以后逻辑讲解，放在这个栏目里讲，
闲聊栏目就只是闲聊。
闲聊三 ：
关于昨天封面的乌龙。
我昨天看好一个股，金银河，
一条河，挡开双桨，然后开始浪
所以标语及配图都是以此出发的。
但是呢
群众的脑洞太厉害了！
说我图片是西湖，
让我们荡起双桨这首歌同样也是创作于西湖，
西湖嘛，还用想，杭州园林，
买买买。
然后今天下午各种留言：杭州园林牛B，XX牛B，YY牛B。
我只能默默的留着泪说：你们真牛B。。。
当然金银河还是有个硬逻辑的，我正文会讲。
闲聊四 ：
我每天写的东西太长了，
我想精简下。
关于目前的栏目，
我的定义是
1：闲聊：就是吹牛闲聊
2：大盘：分析大盘
3：热点：分析今天的热点
4：个股复盘：给你看下我基于前一晚复盘的操作
5：个股展望：对于明天我看好的个股（我知道，这是你们最喜欢的栏目）
6： 逻辑干货：新加的栏目，因为我每天都写很多干货，我准备把比较好的干货放到这个栏目里面去，方便以后汇整总结。
大 盘
大盘如我昨天作说
今天也是非常尴尬的留下来1个多点的缺口
其实我觉得这个缺口后续可以忽略不计了。
我们可以参考这个缺口
这个缺口更小，补了6天都没补掉。
所以昨天那个大缺口转化成小缺口后。
可以不用太在意了。
我们直接看赚钱效应。
今天的赚钱效应，可以说，比昨天更强！
所以如我所说，
轻指数，重个股。
大盘只要黄线在上，黑线在下，
且呈张口走势，那么放心撸，
妥妥的赚钱。
热 点
医疗板块 ：
爆炸了
受政策利好
爆棚的板块的。
医疗板块，向来都是基金的地盘，所以持续性一直不佳
节前空仓过节，踏空了的资金，昨天疯狂的干了整车，
今天又干了新出来的热点。
反正就是不愿意去参与5g接力。
医疗板块可能会走一个新的龙头的出来。
最有可能的就是乐心医疗，
或者明天有突发新闻的股，这个就不可预测了
整车板块 ：
历来持续不佳，今天分化了，一字的一字了，秒板的秒板了。
亮点是我昨天特地讲了下逻辑的夏亚汽车，今天没丢我的脸，高开秒板。
其他的股剩下的就剩下了。
但是目前市场有个怪圈，就是强者恒强，就算板块嗝屁，我也一样强。
互联网保险 ：
这个板块昨天说过了
新的板块，持续性难以界定，不建议参与
而且，原始驱动的港股
也是两个阴线了。
次新板块 ：
前两天嗝屁的，今天又活了。
一方面受到养老金的政策影响。
第二方面，本周一家新股上会都没有，惊呆了。
这个板块还会继续表现。
高送转板块：
杭州园林，真的板了，
真的被我昨天说中了。
阿里巴巴 ：
这个板块，我昨天给各位列了两个股。
今天都一字了，
但是都给上车机会了，
就是开盘就挂单，都能成交了，
后台留言不少人买到，还问我明天能吃肉吗？
这种我敢说，百分百5%以上的大肉。
个 股
个股复盘 ：
昨天意料板块我只是看了下新闻，
完全没有在意，
今天直接爆了，
anyway
我一直是那句话，市场那么多热点，
做你看得懂的有把我的就好了。
川金诺的买卖策略我昨天已经很详细的说过了。
很多人都问我选什么？
我都醉了。。看不懂中文吗？
我反正选了B，部分减仓，增厚利润。
然后还要讲一个点的是，心态真的很重要。
今天川金诺盘中有若干次，2%以上的下杀，
然后很多人问我，川金诺是不是不行了，不行了，不行了，
。。。。。
大哥大姐们，一个股，5个交易日，
涨了38%了，跌两个点都不让人家跌2个点吗？
你家开的瓜子店，平时的客人都是买5块钱的，突然来个客人，买了43块钱，难道3块钱零钱，你还好意思不给人抹个零？
川金诺没啥好说，预告送转的龙头，后面还会有表现的。
横盘多久才会表现？我也不知道，这个要问市场，我就是做逻辑持股的。
逻辑持股，按计划操作，剩下的交给市场了。
个股展望：
1：高送转板块
A: 预告送转板块 。
这个板块逻辑时间还很长，目前是第一轮主升阶段。
什么时候进入横盘阶段取决川金诺。
但是还没到逻辑兑现的时候。
可以放心持股
股票池：川金诺，金银河，燕塘，金轮股份
B: 中报填权板块 。
没啥好说的，昨天说的好详细了。
股票池：杭州园林，达安股份。
另外还可以关注下老填权妖股：这个标的太多了，就不一一赘述了
（乐心医疗也是的，所以今天直接抢了医疗板块的龙头）
2：医疗板块
突发板块，历史上持续性都不佳，
这次持续性怎么样？不知道，
但是龙头绝对是值得参与的。
因为很简单，龙头都挂了，板块还能好？
股票池：乐心医疗（想买的现在可以挂单了），开立医疗（中报业绩狂增概念的龙头妖股，明天铁定要新高了，三季度业绩大增也是板上订钉的，缺点是里面基金太多了。）
这两个是我认为医疗板块里最值得参与的。
3: 3季报
现在是三季报披露的时间点，
所以这个板块都非常值得参与
比如今天的金牌橱柜，高开不久就板了
这就是我今天把剩余仓位全部打到金银河的原因。
就是说，本周金银河就会披露业绩预告，业绩大增也是妥妥的事，
届时一个冲高是少不掉的，万一板了，也是可以考量的。
逻 辑 干 货
很抱歉，这个栏目开设的第一天，我就要拖更了，
本来想讲讲丝路视觉的逻辑，其实真的很棒，
还是明天再说吧，今天时间有点晚了。
好了就这样吧，今天标题也不打算想了，封面也是随便翻的。
各位估计也等急了，
我就赶紧发出来了

=== 作者留言区回复 ===
问：早上追高进了金银河，我打算越跌越补。川哥ok吗
答：今天持仓未动，金银河5日线是绝佳买点。川金诺持股是基于龙头战法的信仰持股，金银河的持股是基于对逻辑兑现的等待。

问：抢沙发
答：你是沙发，其他回复沙发的就不放出来了。今天发完，先赶着去把文章转微博了，要和盗版的斗智斗勇

问：最烦那种骗子，一辈子就那副德行了，没出息
答：人家其实也是一份工作，听不容易的，真的，我之前就和一个骗子聊了很久，生活不易。

问：川金诺我也选了B出了部分，干了金银河，还有很小很小的杭州和达安…剩了点小资金尾盘进了迅游…这么散我也是醉了但是又觉得终于尝到收获的感觉棒极啦！川哥是个深谙套路的调皮boy，我每次看川哥的复盘都把分析到的股写下来，还留意到每股的排顺变化而把自己的仓位相应调整，我有没有很醒目？
答：给你4个字，完美操作，顺带给你置顶，操作比我还6666

问：我看成杭州园林了，然后把卖川金诺的钱都买成杭州园林了，明天出杭州园林是不是要买乐心医疗
答：最佩服你们这么溜的了，，杭州园林有名家汇的预期，可以拿一拿到尾盘再看。

问：小小心意，细水长流我要做铁粉今天出了金轮和部分川金诺，都打入了金银河，只因为川神号令另外想问一下今年的双十一预期大神怎么看？
答：讲过很久啦，就是拿着呗，看看圆通和顺丰和音飞储存这波趋势走的多好看。。

问：今天开盘就干了新华都
答：你真是好样的，昨天一字进了川金诺，今天一字进了新华都

问：你昨天一直说新华都，举例三江购物。我一想，资金是炒记忆的，所以我今天7个多点清了川金诺，绿盘进了三江购物。哈哈哈。明天早盘准备清三江，打川金诺反包。川神你觉得怎么样？
答：新华都带三江购物这个逻辑毫无问题的，昨天没有写的主要原因就是，最多一个小肉，写了也没大意思，我选股向来都是精炼精炼再精炼

问：我今天不仅没走川金诺，还在涨4个点加仓了川金诺，我是不是胆子太大了？对加仓小川，川兄怎么看？同时今天还高点建仓了园林，低吸建仓了金银河。
答：没啥太大的问题，你要想想很多没有川金诺的人，都是今天买进来的，这股未来还有空间的

问：80%的仓位都是川大的，其余20%套了一直出不来，老公账户我来打理满仓川大的，就是这么无条件信你，跟你和财，虽然怪自己操作不好，没吃到大肉，但还是感谢➕膜拜！不拍了，微博举报去了，一天一遍，封号为止！
答：妹子，，，你关注我一个半月了，，，为啥没吃到肉啊。。。

问：90年代盗版人民币多，现在是盗版冰川多
答：盗版的烦的不了，很多受骗了还找我要赔偿，好尴尬的。。

问：我要上墙， 我朋友说每天看的到我的留言， 我不想让他失望
答：.........................

问：川哥 怎么看在职研究生这个事情？体制内 想考苏大mpa。
答：有时间有精力就考啊，没有问题的，我是没时间，不然也想考个研
