闲 聊
闲聊一：
昨儿说道，现在的行情要赘述到16年熔断之后的行情，今天白天仔细比对了下，看看还是真滴差不多。
那会大盘做了双底，双底的低点差不多，也是创业板哐哐哐的拉，带着指数，第一波大盘涨了12%，最后总共涨了15%
现在这会也是大双底
大盘也是一波反弹已经涨了10%了。
当然，最核心的共同点是，都是刚换了村长。。。
关于市场行情，参考昨天的
过年前的那一段崩溃行情也是一样，技术指标都没啥用，小票就是杀
那会写到
第二天还是一样杀，
不由得感叹道，杀完后的这波新周期，真是猛啊
赚钱效应
大 盘
所有的技术指标都是那个啥的，但是没啥好说的，，
还是闲聊里面那句话，
疯狂的时候比你想的更疯狂。
热 点
个 股
个股复盘
昨天复盘写了主要关注4个龙头的机会。
本来想今天4个都买一点但是身边的老师都说，银星能源要复制恒立实业独立走打高度，oled板块复制科创板，走1+板块的模式，，吹的我都行动了
所以原来准备都买点，变成了无脑上了银星能源
昨天的买的东方通信和象山股份持股未动
宏川智慧割肉4个点
持仓如下：
看着持仓红彤彤，但是没有上仓位，很难受
这个时刻韭菜的特质再次展现的淋漓尽致，，踏空比套牢还难受。。
个股展望
一：新热点
今晚没有啥新热点，所以明天资金大概率会继续在现有热点做延续搏杀
二：现有热点博弈
市场赚钱效应热烈的时候，也是老师们最喜欢用龙头战法的时候
明天优先考虑的还是各大板块的龙头。
OLED板块 ：首选联德装备（应该还是买不到）
次选：002600 000859
另外板块今天涨停数量三十几家，这种板块一般来说，除了一字板龙头以外，还会出一个换手龙，差不多那会的科创板快回的民丰特纸一定。
今天的换手二板中同样可以关注，（换手二板主要考虑盘子，成交量，价格等因素，题材正宗性反而是其次的，这个还是要看市场选择了~）
oled板块要么就是考虑那种更深层次的挖掘补涨，什么设备的设备供应商，材料的材料供应商，什么没上市的oled独角兽的参股，等等考验挖掘功底了。
风电板块 ：
明天银星能源如果能超预期继续7板打高度，那么资金很有可能会回流风电板块，乃至整个清洁能源板块。
参考那会风范板块超预期，特高压板块集体走二波（那会也是很多热点板块，5g，军工，等等）
可以关注下低价小市值的风电股的补涨。
也可以关注下前期风电光伏板块涨停个股的N字板。
比如：京运通，华伍股份等等
以上是个人明天参与思路
其实对于短线选手来说，指数大涨踏空，也不要太着急直接见顶盘整之后的震荡市，往往是短线选手更暴利的时候
稍微注意下情绪，不要无脑接连板后排股，一般也不会吃面
基本就是这样~
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：老大，不像会炸板啊
答：2.18借楼。。。等炸板一个都没等到，，市场真特么疯狂，，我还把特力东方给卖飞了，，，留下了没有技术的眼泪。。。。。。

问：川哥，今天支付宝押哪个？每天执迷支付宝押涨跌了
答：午盘借楼，今天开盘放量，后面就开始缩量了，基本上下午只要继续缩量，支付宝压跌是稳稳的~盘面机会的话，还是参考上午10点写的，关注今天一字板回封的机会，上午回封的那些标的我觉得都还不行，可以关注下午的，比如银星炸板，走一个经典回封图形，后面会更好走了，那几个三板的oled个股也一样

问：昨天听了川哥的 资金回流银星，然后尾盘进了个禾望电气 ，美滋滋
答：10.00借楼今天看盘面获利回吐的压力还蛮大的但是赚钱效应在，，小票还挺活跃今天早盘资金显示回流风电（如昨晚复盘所写），然后又回流科创总体而言今天操作难度较大，，后面可以关注一字板炸板票的回封机会。（不要着急，越晚炸的越好）

问：今天有冲高走低的预期……
答：9.25分借楼，今天的竞价微好大概是指数承压，小票活跃

问：年后三天赚钱的点我 踏空的点川哥
答：为啥踏空的点我。。

问：等到你现在 你大爷的
答：辛苦你了，姑奶奶

问：踏空真鸡儿难受啊
答：难受的一笔。。。

问：踏空踏的心都碎了，明天怼怼怼 瞎买都赚10个点，就是没上仓位 明天上仓位是不是要接盘了鸭
答：跟我一样，每天都担心接盘，每天都不愿意上仓位，眼泪掉下来

问：我知道你要卖2930，所以我低吸了，是见证奇迹的时候了。
答：卧槽。。。

问：川哥 以后能不能早点 作为你粉丝的我头发掉了好多
答：我会努力早点的，，虽然这句话说了N+1遍了

问：川哥为啥不推荐买京东方A啊?
答：忘了写了，，，不过这是大佬们的战场哈明天应该要走加速了

问：连续两天计划的股买不到，都是一字，于是踏空，心里像是一亿只草泥马在奔腾，然后忍不住买了杂毛……结果看着大盘暴涨，个股横飞，再看看手机的织布机，感觉心里又奔来另外一亿只曹尼玛
答：我为啥会踏空呢，因为主要仓位天天排一字，天天买不到，，难受

问：香山明天能给个上车的机会吗？
答：李老师，你明天买啥，我跟一单。。

问：安硕信息，中科创达，京东方，维信诺，同时参股同一家oled独角兽云英谷科技。主流板面厂商(京东方，维信诺等)，都要用他们家的专利产品，有机会吗？
答：挖票的都给你们上墙，大家自己瞅瞅

问：川大，看到那么多踏空，心里就踏实了，直接无脑涨龙头了等都不踏空了，就该撤了，是吗？
答：其实很多人，只是没有满仓涨停，他也点的踏空

问：香山早上卖飞了，昨天问你如何处理咋也不贵个话？
答：没回话不就是不处理

问：突然之间就回到壳资源or创投时代了，首板的判断其实才是最难的
答：忽如一夜春风来，千树万树梨花开

问：情人节快乐！ 你会不会出现在SBS的酒吧里？
答：情人节快乐，，酒吧什么的，，长这么大没去过，，毕竟是宅男一个

问：oled板块要么就是考虑那种更深层次的挖掘补涨，什么设备的设备供应商，材料的材料供应商，什么没上市的oled独角兽的参股，等等考验挖掘功底了。 节日快乐!!!! 我也这么想啊,天眼查要收费,哪里有不收费的嘛
答：上淘股吧，看老师们的挖掘的呀搜索标题含有”oled“，，就能看见老师们的挖票了

问：京东方不考虑嘛。 那么大的盘子都能涨停。 要不要上车 挤一挤。川神牛b（破音）
答：这车需要挤？这车就是流浪地球里面50吨的重卡。车厢里面随便上

问：明天柔屏又是买不到，买到的又怕是渣渣啊
答：大概率妥~

问：风电市值最低的不是双一科技吗
答：我筛了股价低于10元的。。。

问：比踏空更难受的是卖飞啊，开盘十分钟先后把中兴、盈方微、天风给卖了，然后哭着看他们涨停，满仓买了三支股全部卖飞啊，心态直接爆炸了，难瘦的无法形容
答：今天开盘就是单边盘口，，所以我就坚定持仓东方通信和象山股份了，，，出了宏川智慧，当时是想打另外一个板的。。。结果没打到

问：难受，微博晒残，公众号确这么稳
答：亏钱的宏川智慧割了以后，，晚上券商一更新，，就没有持仓了，，一下字就好看了。。

问：川神，银证转账加钱了没
答：没有啊，，我一直等着2150加钱，，，特么的也不知道给不给我机会了

问：居然情人节了，难道今天不买红墙股份嘛
答：市场没有热点的时候，才会有资金想起去做这些

问：川神，今天红盘追英飞特吃大面了，还能活着出来吗
答：明天应该比较难，，后面看看有没有N字的机会吧

问：川大我选的锦富技术！石墨烯！光伏！和oled都有！会不会走光阳那样！
答：光洋当初连续一字突发利好啊

问：明天换手板不能上啊，换手就是有分歧，前排都是一字，板块都要加速了，你还分歧，就是弱鸡，换手板在上头行情是不能上的。明天要上主线的话只能用芝麻开门战法，一字板开一个小口然后秒回封。
答：这么多年来，每一次大爆发的板块，都会有一路一字板，和换手板的。。

问：川大，毛衣战谈判要不要先出来
答：如果仓位太重，可以考虑先减点仓位，，谈好了，是利好兑现，，谈崩了，是不及预期

问：因为不知道干啥好，开盘就直接干了京东方和初灵信息（四选一真是优秀吧）
答：还好。。没亏多少。。

问：整点开始刷刷刷，心想，该不会睡着了吧！唉做个川神真累
答：今天手机出问题了，登陆不上微信。。差点急死我

问：川神，香山股份能不能匀点给我，据说是特立纸
答：我自己也就买了一点点，，，很难受。。

问：明天高送龙头放出来会不会对现有的造成绞杀啊。。。
答：不做不就完事了？

问：禾望电气是昨天一个超级大V刚吹完的票，我想提醒大家不要上去抬轿，还是川哥比较负责任，不会单吹一个票
答：我只是思考一个方向，然后列一个股票池，用的都是比较无脑的选股办法

问：昨天同事说闭着眼买都能红，然后我杠了一句st长生，果然被实力打脸，长生竟然地天板
答：昨天我问老师们ST长生翘不翘，最多3个亿的流动筹码。被老师们喷了，说我疯了，退市股都想买。。最后地天板。。

问：院里的新闻不关注吗？开放职业教育的
答：这种热点资本市场一般不大喜欢炒

问：川神002600明天封单猜十几e单资金？
答：不可能有那么多的，明天有可能可以买得到~

问：川哥我准备加资金了，前面所有的亏损终于多赚回来了！
答：恭喜啊

问：本来是起来上个厕所，实在忍不住看看你的复盘，结果看到留言你说顶固高开低走，重仓的我立刻没了睡意，我以为一字板稳了，韭菜特质尽显啊，留下了没技术的泪水，还是去看皇家马德里吧
答：要看开盘位置啊，开的低还是高，，开的低要补涨，开的高就直接补涨结束了还不得高开低走？

问：川神，我挖掘一个，oled材料的，强力新材。和昱镭光电合作成立oled材料公司，和oled材料实验室
答：挖票的都给你们上墙，大家自己瞅瞅

问：抗癌药又被一日游了。。
答：oled太牛了

问：川神，京东方满仓一年，能翻倍不
答：母鸡鸭

问：为什么我今天搜风电搜出了通裕重工和申华控股，川神这反而没有
答：我搜的是小流通市值的低价股，的前几个搜出来的股好多呢

问：川哥把我的银兴能源还给我 昨天踩雷东方金钰，集合竞价脑抽把银兴能源跟东方通信都出了，又踏空一天
答：至少你今天还是赚钱的~东方金钰没亏多少啊

问：川神的3个标的最少还有2个一字板没意思
答：也不一定把~

问：靠着名字混脸熟，头像不能换，全是3-4岁宝宝的爸爸妈妈呢
答：没懂。。

问：节前集合竞价干了维信诺，今儿回来上班 一脸懵逼的两个板
答：卧槽，，幸福来的这么突然？

问：明天顶固机床复牌，明天去买它搞个补涨怎么样，行情这么好，带着重组概念复牌 ，明天买了应该能涨停吧，
答：看盘的幅度开的太高的话，容易高开低走

问：老师们的动态没有了吗
答：改天来更新~

问：我怎么觉得那两个备选都不会给机会
答：那就做换手龙呀

问：川哥，我等着看完你的文章才肯入睡啊。
答：辛苦了

问：支付宝连胜中断
答：咱们收盘再说支付宝的事呀

问：昨晚早早的挂了香山，给老师抬轿～～
答：别这样，给点换手

问：川哥开始疯狂接力了吗？g60竟然不挖了
答：g60是周二晚上的新闻了啊，，周三就板了一个力源，还要挖啥？

问：可以赔我支付宝200积分么
答：赢的积分可以换3注周周乐了，能分我一注吗？

问：川哥那个蚂蚁财富里面的，你的同名复盘是假的吧？
答：是我复制黏贴的

问：川总以前推荐那个看期货价格的app是啥的？求翻牌
答：“开盘啦app” 看的是商品现货价格
