各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑（第八天）
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
昨晚写完复盘后，深度研究了下比亚迪电池的供应链
今天开盘直接买了个etf，收盘有赚有亏，整体不明显，
打板跟随市场打了几个板，
开盘食品饮料狂拉了，
打了食品的首板味知香，没有打到，就撤了，后面看见松了以为有机会，赶紧顶了一单，到收盘也没有成交。
大家知道，打首板，因为有Ai单的存在，如果上班单子看不见，就赶紧撤，撤了AI单也会跟着撤的，后面就会有回赌的机会，味知香这个我一扯，立马就有单跟着撤的，可惜没有完全撤松。。目前市场上的Ai打板参与者是越来越多了，各自设置的策略也不一样，但是不要觉得弄个AI打板就能赚钱，靠机器就能给你刷钱？这种事情是不存在的，近几年来未有华鑫上海的ai打板越来越大，这里面的道道还是很多的。
就好像你看人家开奶茶店能赚钱，你开奶茶店就一定能赚钱？开奶茶店的市口，加盟品牌，雇人，运营营销，外卖铺设，口碑运营，新品迭代，等等，都是不是简简单单的。
味知香这个没打到，但是看见食品板块起来了，反手打了20cm的食品首板。
左边这个B是失误了，通达信创业板没有直接涨停板下单这个功能，直接用.+.他会给你按照上浮2%来算价格的，所以每次涨停下单，我都是手动填单的，左边这个B是填完单子，本来是打算填着，等板了再摁回车的，但是敲回车敲习惯了，不自觉的就连带回车摁下去了，摁出了个腾空B，
但是逻辑上是没有问题的，毕竟当时食品板块都起来了，所以后面还是回封了，后面回封的这个板，就没有打到了，因为AI单来了，（我前面那个腾空B单子填的太小了，如果稍微大一点，把当时盘口的单子都扫掉，那会AI单就会来了。）
上午还打了个光伏环保设备股，仕净科技，本来这种股是没有关注的，主要周末刷到抖音刷到了这个股，今天看见板了就随便打了一点。
早上锂电杀跌，下午锂电回流，打了个锂电的20cm金银河，也是排到收盘都没有成交了，这个真的差了一点点，，
所以今天短线的仓位就打到了这两个板。
波段的仓位，上周五的下午2点的借楼，
所以周五尾盘把手里的一丢丢的锂电仓位都丢出去了，
周末是好多人黑锂电，但是没想到中信也跟着出来黑了一口，中信的这个影响力比较大，早上一有人摁，大家就跟着摁，
然后锂电杀跌了，其他的新能源板块也好不了，光伏什么的也都是一顿杀，然后我以为我躲过了锂电的核按钮，还是没有躲过其他的，
不过参考今天早上借楼写的，其实最近的复盘里面我也常写，锂电这些板块早就脱离了基本面了，往着未来的预期去炒了，以往我们看景气度看个一两年不得了了，但是现在普遍5年起步，10展望。现在这些板块里面扎堆的，都是短线资金，短期的走势，机构已经无法主导了。有券商都已经开始给出宁德时代2060年的估值了，咱先努力健健康康的，先保证自己活到2060年，好吗，这股票都炒的，短线资金左手核按钮，右手冲天炮，弄的心律都不齐了。
不过也正因为是短线资金都扎堆这一块，所以市场氛围稍微好点，早上核出去的资金，分分钟就回流回来了。
反正我今天就炒了个寂寞，收盘账户差不多就亏了个今天交易的手续费，
但是今天因为是先亏的，后面又回来了，所以心情愉悦。
同样是回到原点，今天要是是先赚的，再亏回去，人的心态就炸裂了。。。
方向展望
展望还是没啥好些的，
今天起来的食品板块，更多的是超跌反超，
不过这个也是一个比较好情况，健康的市场总是要有人领头，有人跟随，
像之前的市场，总是几个板块一张，其他板块都得死，
这种情况其实也很不健康，
人总是不患贫而患不均，其他板块都死，市场矛盾就会很激化，
都是负面情绪，不利于市场发展，
都涨一涨，轮着涨，这种情况是最好的。
之前写过，现在市场给我的感觉很像15年，
那个时候，你的操作要少，才能赚钱，
我之前的建议非常高明，出的时候干出满换手，
最近一段时候，我倒腾的非常少，
每天顶多20%的换手，
用新的眼光看市场，
亏钱那就是为自己的认知买单呗
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天感觉就是阎王打架小鬼遭殃了，等川哥的两点
答：13:58借楼，尾盘我觉得需要降点仓位，也可能是我多虑了。

问：感觉锂电不是有点掉队，是彻底离队啊，板块指数全是盐湖涨的吧………
答：午盘借楼，是啊，盐湖的走势有点弱了，还是顶的高了，本来两次临停，放不出量，锂电板块就会走好，现在顶的太高，只有一次临停，时间都拿出来放量了，这种玩意向下放量，对整个板块都会影响，锂电一下跌，其他板块就会起来，比如昨天起来的食品股，今天开盘都没有溢价，锂电一跌，哐哐就起来了。

答：今天市场太缩量了，盐湖上市，资金都在观望，今天指数继续看震荡把，

问：10点了
答：10点00借楼，今天竞价看有弱震荡后走高的预期，但是早上冲高的太快太早了，还没有震荡换手够，所以这个冲高后容易回落，弱震荡走高变成宽幅震荡的预期了。今天早上资金进攻的方向又回到了锂光风储了。

答：锂今天有点掉队了，今天强的还是风光储啊，。

答：今天军工也爆了。

问：盐湖明天预计大抽血，怎么感觉躲哪儿都不安全呢
答：这个明天不会有什么成交量的。

问：怎么酒没打啊？
答：因为还有个涨的板块是猪肉，所以觉得食品更强，就不像打酒了，食品吃下去要消化好久，就喝下去一泡尿就没了。

问：读完居然感受到了你的愉悦
答：失而复得的喜悦。

问：以及之前抄错了作业，那会儿七月中看到评论有人说百川结果我特么买了百川畅银！最后割肉离场
答：人才啊。。

问：盐湖开盘价60左右，不能再低了。再低就是主力送钱，给锂电炒作续命。
答：开60得往下临停了吧？

问：川哥，明天盐湖怎么看？直接顶到天？你参与吗？
答：顶的越多，就参与的越少。

问：川哥半导体被官方锤了之后还有没有得玩？半导体和新能源都是被国家公开大力支持发展的，为啥半导体涨不过新能源，是市场资金的选择？
答：能源革命里面没有芯片

问：冰川，你东方证券没打么？我以为你打了呢
答：我怎么可能打这个。

问：闲聊的内容经常会不明原因的消失不见
答：是啊，好奇怪呢

问：川哥说说上能？等不到机会…又不敢头铁，眼睁睁看着他涨
答：这个还有啥好说的啊，看200亿，已经完成了，后面就是看市场博弈的溢价了。

问：川神美锦居然真的被我意淫开一字了 回封砸了8成 氢能源还有预期么 明天想接回来
答：明天就接有点早吧

问：我觉得按现在的成交量，就算盐湖抽血也影响不大，内心影响会比较大。之前市场没钱还说抽血，现在天天一万多亿，随便抽嘛
答：你看我现在都不写这些大家伙上市抽血了。因为成交量太大了

问：川割，你没看到第二层，市场高低切已经是第三次了，医药、传统基建、食品饮料，赛道也V了三次，事不过三吧，我也同意盐湖没那么大的影响力，明天也没啥成交量，但是决战真有可能就在眼前了。 希望今天央行加持有效。
答：这种预判类的我觉得很有意义，但是并不是主要的。

问：川哥，请问etf是哪个啊？
答：自己配的

问：川哥，如何能找到好的卖点啊？这几天连续卖飞票，本来大肉最后都是肉末儿走的，比如海伦钢琴，英维克，真的太搞我心态了！
答：会卖的才是师傅

问：川哥，盛剑环境是炒什么，半导体也不强啊，看一直在走趋势，请问能帮忙解答下吗
答：半导体环保设备。

问：刀片电池仍然像储能风能一样看好吗？垃圾风能割哭我了，储能直接。。。
答：可能我风能的etf配的还比较好？ 我风能整体还是赚钱的，减是减了一点，但是基本上可以说是没动。

问：川哥，你是我的荣耀有点上头啊。迪丽热巴好可爱啊 爱了爱了
答：学生时代的滤镜有点美。。

问：哥，食品板块起来第一个是味知香，第二个是仲景创业板，其它的比如今天芭比视频冲高回落。那么第一个涨停的位置箱，明天可能模板或者连板吗
答：不晓得

问：抖音真好，想查啥都能给啊
答：我是随机刷到，推送给我的，我想说这么缘分，今天居然还板了，就打一点。
