各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
1：
五一节前我说五一假期间可以研究下一季报，这几天又好多人问怎么看，有没有简单的办法。
额
简单的办法很多啊，以前我都写过啊，
直接搜一季报，
个股的先不要看，先看行业的季报点评，最后看个股
主要的行业就那么几个，基本上把标题都过一遍，就能捋个7788了，
然后再点开点开写标题比较优秀的，进去看个梗概就好了。
当然所有的研报，都是向好的方向写的，
所以你七七八八看个大概就好了，基本上一整页，50条，就通过这种看标题，粗选，再看梗概，基本上一个小时都要不了就看完了，
基本上看个一天，就能对全A股的一季报有个大概的感觉了，
然后粗晒的过程中，就会有些留意到的研报，标记下，后面再做详细研究就好了，
也就花上个一天的时间，我觉得无论是做短线的，长线的，投机的，投资的，职业的，业余的，都值得花上这个一天的时间，只是看看梗概。
其实翻的时候还会翻到有些研报，直接就是给你总结全市场各行各业的，你要实在是懒，看看这些，也就结束了。
2：
4-26号晚上我又贴了下这段话，
上次贴是3-15，第二天就反弹了
这次贴完，第二天就开始拐头向上了，
行至周五已经上拐第五天。
过去5天，基本都是做修复为主，各大板块都是以普涨为主，普涨来修复前期的普跌，没有什么主线题材，
周末出两个
城镇化，也叫城市化，是个多维的概念
我个人觉得，随这生产力的进度，社会的发展，城镇化是一个不可逆的过程，第一产业农业未来会想机械化大型化发展，所需劳动人口会越来越少，第一产业人口向第二第三产业转变是大势所趋，
但是我觉得城镇化的进程和方向是可控的，
县城也是城
这几年有个名词叫做“逆城市化”，这个讲的并不是说第二第三产业人口向第一产业人口逆向转化了，只要指的是，产业及人口向了大城市周边的县城流动了。
百度“逆城市化”这个名词也可以看到，长三角区域这个现象特别明显。
最近一次的全国百强县排名可以看到。前排的县城，基本都在长三角。
我觉得展开来讲，无关于股市，可以写很多很多内容，
社会发展的进程，欧美国家的城镇化，等等，想想话太多了，over
以前写过，
中办国办联合印发的，基本就是级别最高的政策了，
详细内容7000多字，设计了一个城市，民生，就业，医疗，教育，生活，等等，方方面面什么都涵盖了
落到二级市场里面怎么炒，我感觉什么都能扯的上，
比如给了县城更多的优惠政策，县城里面的上市公司第一个能享受到。
县城的优惠政策吸引到了更多的人口来县城定居，人多了，里面一定会有卧龙凤雏，吸纳优秀人才，也是企业做大做强不可或缺的一环。
7000多字，39条指导意见，利好了各个行业，总有能对号入座的行业，又利好了这些行业，
所以，没有明确的利好的方向，但是又瞎鸡儿都利好了，
给了这些超跌个股反弹的理由。
不过之前梳理过，历年过了春季投机周期后，后面的投机一般都是越来越弱的，去年3月4月妖股不断，5月就没有什么大妖股的，去年3月4月题材炒的碳中和，当时的妖股华银电力，5月走了个大二波，累计7个板，除此之外就是上半个月炒业绩报的锦鸿集团爱普股份这类业绩飘，和下半个月融钰集团这种利好顶一字上去的，其他就没有特别让人铭记的投机赚钱效应了，
6月也差不多的情况，
去年5月6月，机构经历了去年234月的崩盘后，逐步掌握的主动，5月6月逐步拿回了主导权，6月炒了中报业绩提前博弈的芯片板块，然后游资也去抱团的机构票，就走出了联创那种，7月1号启动，2个月就涨十倍的奇葩股。。。
大致情况就是这样，
目前机构还没有明确的合力方向，市场还是维持目前的状态，大部分的个股，先做修复，有由头的方向和行业修复的多一点，合力强一点，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥的认知广度深度，不做股票也一定会取得很大成绩
答：我过去十年的打工生涯，无论工作做的再优秀和出色，最后还是打工的。

问：川哥 目前为止大多数人还是说机构今年被闷惨了 没有赛道行情… 我相信真理还是掌握在川哥手里…
答：机构是有可能今年爬不起来啊，但是机构爬不起来，指数也没得救了，我是觉得五六七月这个窗口期，机构是要奋起反击一把的，我觉得反击一把，但是再嗝屁的概率也很大。

问：每次周末一堆题材发酵的，最终走出来的都是吹的不猛的
答：妖股也往往是没人吹的，后面走出来了，就像那会浙江建投那会一堆的连板，压根就没人看浙江建投，5板了才开始默默有人看。

问：乡镇的发展，钱从哪里来，就业问题大于天，疫情之后稳定就业人口重中之重。这个乡镇建设筹钱的方式没说，后面就很难搞
答：这些就不需要炒股的人来操心了，政府从来都是政策引导，优惠政策，等等，

问：去年6月有个鸿蒙润和。
答：这个是分两个月涨的，6月里面单波差不多150%的涨幅，从涨幅来看，还是富满电子最骚气~

问：川哥，去年润和属于个例吗还是说还不配成为妖股
答：20cm的股，5天4板，你想，去年6月已经算成大妖股记忆犹新了对吧。但是去年秋季的投机行情里面，拓新药业，也是20cm的，6天5板，在当时的热烈的投机氛围行情下面就不是那么显著了，你想想这是为什么？ 不就是因为去年6月短线投机氛围差，所以显得特别厉害了，
