各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天的盘面走出了昨晚最担心的盘面。。
（昨晚复盘末尾写的）
今天三大指数全都是高开低走。
创业板杀的厉害点。
上证指数杀的小一点。
还是收涨的。
从技术面看。
还是上周写的。
目前这个量，要突破春季行情的那个顶，还是很难的。
缩量过顶也不是不可以，但是要足够的时间去盘。
看平均股价的话会更清晰一点。
今天连上周三的那个上引线都没有摸到过。
后面是越走月低的
其实也很符合实际情况。
自选股里面的很多股，还真的就是，
一天走的比一天低。
晚上看看美股，
特码的还在涨。
最近一段时间美股天天大涨，涨的我们没办法玩了。
求求你别涨了，
个 人
个人记录
今天是割的真惨，割了好几个跌停啥也不想说了。。
白天发了博，现在也不想贴了，
多一眼都不想看了，糟心。
昨天列了几个方向。
今天早上地摊直接全面被核。
以前博弈周末消息的，顶多只有两种
一种是发酵了，一种是没发酵。
这次又涨了见识，还有新的现象，叫做向下发酵。
虽然我是觉得有点过头了，不合理。但是市场就是这么走的，只能遵从市场，默默割肉。
所以只能看其他的。
低吸了昨晚写的消费电子的tws耳机线。
吸了也是哎套。。
最后，昨晚写的，没上的网红和oled，都走的很强。。。
除此之外，就早上头铁买了一单竞价爆量的风范股份。。
运气好，没有炸。。
方向展望
市场没有新的题材
周末华为出了这么多的还是没几个涨停的。
新题材对资金的吸引力再下降。
两个原因
1：大量的活跃资金，全部在高位的抱团票里面，所以导致地位新出来的持续性就会差一点。
2：本月新出来的地摊经济题材，集体闷杀不留活口。（和政策舆论导向也有关系。）
所以说，后面要谨防这些高位抱团票的多杀多行情。
今天是个冰点，理论上明天得开仓。
至于有没有冰点后接冰点，这种小概率的事情。
我不知道，反正我是会去做尝试的。
短线选手反正就这么点路数了，
就是看谁在情绪转折之间的博弈，更老练，头更铁，运气更好了。
王老师，名字都改了。。

=== 作者留言区回复 ===
问：缩量新高？川哥2点借楼了
答：缩量新高后面是啥？这个大家都懂。14.15借楼，早上博弈冰点后情绪反抽，早上打了两个板，这是博弈一梗比头铁。。然后开始理性分析，发现今天的盘面情绪上的太快，量能跟不上，这样的日子适合卖股票，。然后今天一下午都在卖股票，一个仓都没有开。今天计划把手里的票，能卖就卖了

问：今晚标题照抄昨晚的…
答：午盘借楼，今天指数目前是没问题了，不过看了好几个指标感觉后面会有点问题，今天不想开仓了，下午准备把手上乱七八糟的股，批量清掉了，提前降仓位了。如果下午可以震荡走搞的话，我就熬到尾盘再卖，还是现在的这个震荡格局的话就分批卖了。。

问：万泰生物终于开了，川哥进不进？
答：当然不进了。10.20借楼，刚才10点没发出来了，大概意思就是今天早上是冰点后逇情绪反抽，没有量，一旦大家情绪还是平定后，这个量能是不支持单边走高的。今天能维持住目前震荡走势就很不错了。早上开盘头铁干了两个抖音股了，，但是还是得说一句，早上这个情绪太亢奋，抖音太一致，

答：去追后排的性价比极低。

答：但是其他方向也没有什么好的开仓方向。

答：今天要是有什么好机构板打一打，不然就不想开仓了。。

问：竞价，川哥
答：竞价借楼。今天又。。高开了。。。。结构比昨天好一点，今天总算有点走高的预期了。。。

问：川哥，新海宜年报审计意见保留有影响吗 一直拿着做t 目前浮盈55个点
答：4 楼，，，真是佩服你。。。

问：涨出冰点，割出新高，明天头铁回手掏 跌也哀嚎，赚也滔滔，龙头哪能不挨刀 趋势浪潮，抱团失效，接力不再是王道 题材警告，情绪遥遥，老师直说我了个槽！
答：最后一句多了个字啊。。。

问：好久没见李老师了 头还在吗
答：李老师今天尾盘还在抢2400的竞价，标准的鸡贼男

问：最近行情不好都怪你中午不吃面
答：明天就吃

问：我关注多久了 明天还摆摊不
答：明天准备去低吸一把地摊的核按钮。

问：看到川哥说要低吸地摊..我也赶紧想去选个票，结果看到我周五上头打板，今天被关停牌的广百...发现连地摊经济的概念都没了
答：哈哈哈哈哈。这个同花顺的概念很常见，炒的时候，别人去公关下，给你加个概念，炒完了就给你把概念拿掉。

问：川哥买朝阳是什么逻辑啊0.0
答：就是想博弈下消费电子嘛

问：王老师不讲讲上文化课感受啊
答：没什么感受啊，反正我以后上海票就不想买了，或者少买。

问：川神，祝贺公众号写三年了，但是怎么变得零点几东了
答：是啊。

问：今天算是冰点？不算吧，微冷
答：今天不是共振的冰点，只能算一个小冰点。

问：哥，怎么去理解共振
答：就是所有指标都冰的不行，就是公正了

问：川哥抖音吵到现在，该炒真正的受益标了吧？？被蓝色光标的走势要折腾疯了，天天高买低卖。。。。。卧槽
答：别说了，一个月前，我就跟朋友说了，中线标的，蓝色光标，天龙集团。然后，一个人都没有拿住。。。

问：川哥下次有中线标的话公众号也提示一波呗，短线天天都割没了
答：拿不住的，你看看天龙那个走势。

问：讲真，6.1盘后你贴了一张图 广大粉丝问王老师华扬联众怎么操作，王老师答曰：明日不走强便清仓。 然后第二天我格局到尾盘 大肉变蚊子腿 一咬牙 止盈出来了。 现在回过头一看。 王老师还是牛逼的
答：因为那天我也觉得要卖了，，所以贴的

问：川哥 打板朝阳科技所在哪？
答：去翻下，昨天有条留言，有个人问我，昭阳科技的缩量板能不能打，我说不能。

问：我想替川哥去营业部学习科学文化知识
答：没什么好学的，，正常人都不会愿意去

问：川哥，今晚水灾的消息刷屏了
答：我咋没刷到。。。

答：今天拉的青龙管业就是为了这个？

问：果链的个股业绩都还不错，明天消费电子救救太空漫步？
答：果链 又是个啥。。

问：果链当然是水果产业链啦
答：苹果产业链的数据一直都很好 我以前就是苹果的供应商啊

问：以往的7月是个什么情况
答：以往678月很少有行情，有的也是结构性行情。

问：川神 大吉明天有反弹吗
答：有可能哟，但是冲高可能是个跑路点。

问：川哥，联创股份今天的量比前一个高点还多，像这种情况过前一个高点的压制的抛压算释放了吗，这股能看高一眼吗？
答：他的量，还在上面啊

问：歌华有线惨遭核按钮，不忍心先别人而核结果被核。月盈利清空是真的难受
答：哎，-7%割。。

问：看评论低吸地摊的核按钮。。那地摊第一个反包板还打不。。。
答：不打，随便瞎几把低吸一个，看命了。

问：阿川 今天中午的韭菜盒子有点贵啊
答：。。。。。。。

问：川哥，今天没写展望？
答：写了啊，我明天头铁，去做接力

问：1
答：8楼啊 马老师。

问：川哥，和顺石油到底炒啥的？
答：加油站

问：拿着芯片etf和东方财富表示内心毫无波澜还有点想吃黄焖鸡米饭
答：今天芯片也走的一般啊。。

问：挣静股份这种这么好图形也会炸，也有逻辑里面，什么抗生素替代，咋回事啊明天面对核按钮老师一般怎么处理
答：昨天有人问这个抗生素替代，，我就说了不想去了。。每个人都有自己的偏好嘛

问：川哥，美国也允许地摊了，算不算情绪上的利好？
答：只是纽约市长的讲话。。。

问：今天想着高开 ，就想着连板高度总不会被核吧...就说在最高的银都和小商品去选个强的，银都直接被核，所以理所当然的在一个点去吸了小商品城，中途一度以为要悟道...不过至少没亏...盘后我在想，地摊被核是因为说一线城市不适合摆摊云云，对那些地摊股是利空，但是三四线城市，包括一线城市一些犄角旮旯总有人要摆摊撒，只要有人摆，就要去进货，讲道理小商品城不被核还是说的起走的吧 川哥
答：还是得看市场博弈额。。

问：月初说好的赚钱行情，生生给自己挖了一个大坑……不知道这个月还能不能填平
答：月头两天的肉没吃到. 所以亏了？

问：王老师继续头铁华扬联众?
答：不晓得。

问：记得上一个冰点做了创元科技和奥普光电，瑟瑟发抖第二天还卖飞了，今天重蹈覆辙搞了张江高科，看一天的南大光电，收盘依然瑟瑟发抖，有时候真不知道是该信逻辑老师的还是周期老师的。
答：要相信自己

问：又跟川哥同车漫步，这个过前高的票怎么杀的这么惨（同板块）
答：抱团票都在杀啊

问：川哥，感觉风范股份筹码不够集中啊，不能一字板的话，抛压大，特高压铁塔这个会不会炒起来
答：........这我哪知道。。

问：川哥白天在哪发了博？
答：微博啊
