闲 聊
闲聊一：
市场就是这么的周而复始。
去年的6，7月行情也是这么冷漠，今年也一样，唯一的区别是，去年的这会指数在向下，今年的这会指数在向上。
每年都会有一段时间，市场在抱怨，是不是短线不行了，短线不能玩了。
讲错了，应该不是每年，应该是每半年，都会有一次。
比如，去年的这会和去年的12月。
周而复始的市场。。
情绪潮起潮落罢了。。
上周的时候，情绪也很差，非常差。
但是谁又能想到，，在上周那样差的环境里，仅存的7个连板票，，本周一集合开了一字板？？
连板票集合开一字，这样极致的赚钱效应，过去的一年里，都几乎找不到。
所以极致的亏钱效应之后，会诞生极致的赚钱效应。
反之，极致的赚钱效应之后，会诞生极致的亏钱效应。
可能很多人抱怨的是，上周五和本周一之间缺了一个过渡阶段，但这个也是没办法的事情，毕竟周末出了利好，这种事情本身就是一个非常态的事情。
比如泰晶转债，一天暴涨28个点，割肉暴跌28个点。
完美演绎了上面说的。
（忽略掉那个S，我并不想讨论这个）
综上，其实你会发现，在市场越是差的时候，买票，反而越容易赚钱。
这里的难点是，你并不能保证你认为的冰点，就是真的是冰点，而不是冰点之后还有冰点。。
所以能做的只有，控制仓位，然后试仓。。
闲聊二：
赚钱效应
大 盘
大盘今天正常回调，回踩10日线后站上了5日线。
从技术形态上没有什么问题。
K线可以参考这一段。
后面还会有冲高，
热 点
个 股
个股复盘
昨天开了两个军工股，也算是周二的新热点，，今天毫无溢价，，
割肉后，下午倒是又拉了。。
昨天复盘写了食品板块。
写完复盘之后，又研究了好久的标的，但是没有找到什么心仪的标的。
唯一的好处就是，昨天研究标的的时候，顺带吧所有的，能吃进肚子的，股票，全部过了一边。。
也就是我以前常说的，混了个眼熟。。
今天看盘口，有资金搞，就跟着干，
先是看到第一个异动的食品股，直接打板了。
然后这时候想，这个市场认可食品板块，然后就单独看了食品板块，看哪个异动，就干哪个。然后看见这个拉到9个点，，我当时直接打单扫板了，，可能是我太卡了，，我觉得我是扫板，但是那会刚好一个大单抛出来，压在下面，，刚好被我买上了，，，运气正好。。
后面又打了一个板。
昨晚想了这么多，今天最后还考脑子里的肌肉在操作。。
也不知道死那么多脑细胞干啥。。。
当然脑细胞也不是白死，，昨晚复盘的时候，还看到了一个股，昨天是板的，，今天就想着要不要低吸一点。。
早上挂了一单。只成交一点点，就被拉上去了。。
然后追了一点，，，后面就拉板了。。。
下午的时候，受到中烟香港跳水的影响，下午白酒股都一路下跌，，，我看了北向资金并没有流出，所以尾盘买了点白酒。。
就这样一天过去。。
按照昨晚写的，反手拥抱了价值投资。。。
（把今天割肉的两个军工股的钱，给赚回来了。）
个股展望
一： 新热点。
今天一个新闻是国常会的自贸区新闻，不过这个周一就知道了。。
倒是今天今天还有两个新闻，一个是猪，一个是餐厨垃圾，都是对现有热点的强化。
二，热点博弈
看了下今天的连板票。。。
这里面，明天应该会有个股突围。
可以做这个些突围股的板块跟风，也可以小仓试错。
加加食品，食品板块，叠加低价股。
汉语集团，垃圾分类，
久之洋，军工，叠加送转。
感觉这里面应该能有个股走出来。。
可以等他们走出来以后，去做相同题材个股的补涨
因为确实没啥新热点了，都是老题材博弈了，只有食品板块算比较新的了。。
除此短线投机以外，能做的就是参考昨天写的，和趋势股抱团。
和机构抱团，赚的少，亏的少。
和神经病抱团，万一情绪一上来，神经病就又来顶一字了。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，大盘这个岛形反转真可怕，是强度很大哦
答：这个盘面又一种绝望的情绪再蔓延，，，感觉已经快蔓延到我这了，，，真的是应了昨晚写的，，，谁也不确定今天抄底的冰点，是不是真的冰点。。。范冰冰之后，还有李冰冰，王冰冰。。。。

问：今天是冰点之后的冰点么？
答：11.30 昨天美股新高，我们居然只是抽搐了一下就下来了，我嚓。这行情看得我肉疼。北向资金还是流入的。。开盘汉宇集团开一字，资金诳干环保，然后炸了，板块都下来了。然后资金又诳干久之洋带领的军工，指不定下午又炸了，然后资金再流入哪？回流食品？？，，这行情搞的神经要错乱了。。。

问：10：03
答：10:03借楼，今天分时走的不怎么好按，但是指数没啥问题，，事情情绪又缓慢回升，，昨天买的食品股，全被闷了，，蓝瘦香菇。。。

问：今天怎么看？
答：9.26借楼，今天竞价是好的，，有走高的预期

问：以后只做女董事长的股票
答：女董事长的世界，其实你也不懂

问：没看到老变态王振华猥亵9岁幼女案？港股尾盘暴跌26个点，a股还来不及做出反应！
答：看到了啊，，但是写这个有啥意义呢？ 我又不是娱乐性质的金融号。。。我想找的是赚钱机会和暴富机会。。。这个铁定跌停的有啥好写的，，，写了再踩一脚，，让里面的人再多吃一个跌停，然后幸灾乐祸？

问：那个说买女董事长的，多益网络女ceo群p了解下
答：.................

问：空仓吧
答：不，越是冰点越是干，，出了阳线再跑路

问：看完了 真羡慕脑子里有肌肉的人
答：今天晚上在海底捞吃了两个猪脑。。。感觉肌肉又发达了一点

问：老师请问一下加加食品明天有肉吗，谢谢您
答：我认为有，虽然我也买了。。

问：川哥你以后改叫爱在火山，估计大盘就稳了。
答：这锅不背

问：全是食品，请问这一波食品的逻辑是啥 突然今天就起来了 没起来前好几个大v也在说了 是跟之前那一波人造肉补涨大消费逻辑一样 补涨最近的白马消费股？
答：差不多，，毕竟五粮液都涨160%了，，，，消费股低位补涨也不说一半吧，，补涨个3分之一那也得5个板了，，，参考去年炒消费降级的时候，盐津铺子5+板。。一个原理

问：怎么评价新城控股事件，还好收盘打瞌睡！不然真的又踩雷了…
答：这有什么好评价的，2个板打底，所以今晚先排了再说

问：川大，我再想，早上那一瞬间是应该打板那两个食品还是直接低吸加加？加加在昨天大烂板里，今天平开已经算强了，是不是也算是弱转强的一种表现。再有板块趋势加持，然后早上也有秒板助攻。
答：你看下加加的竞价，最后1秒，有两个大单顶上来的，绝对的强了

问：亏死我了，川哥
答：打打早盘首板，一般也亏不了多少。。

问：又买金种子了，希望明天不是割肉，带我也赚点！
答：我买不是金种子酒啊，，换了个品种。。

问：今晚国常会跨境电商明天能成为新概念吗？毕竟说会出促进政策。
答：我擦。。我都没看到这条新闻。。。国常会的政策，现在很难引起共鸣，因为消息基本周一就都知道了

问：厉害了川神~今天逆势吃肉，打的竟然没炸
答：只打板块钱几个上板的，一般都不会炸

问：食品有没有可能低位补涨是在掩护高位股出货？
答：食品出补涨股，只是为补涨，绝不会是掩护出货。。参考去年的盐津铺子等股，，补涨了5个多板，，但是并没有影响那些趋势股

问：川神，为啥你可以打板打到，异动精灵发现后再去点交易软件打代码不是基本来不及吗
答：不用打代码啊，点进去，直接.+.

问：川哥今天操作也太秀了吧 然鹅川川就轻描淡写的一笔带过
答：按照昨晚复盘的计划操作。。。并没有多优秀。。

问：川哥，新城计提几个跌停
答：一般来说，2~3个

问：川哥，现在你写复盘文章大概花多长时间？
答：今天吃饭回来晚了，，写复盘开始的晚，，大概1一个多小时。。

问：终于看到你赚钱了 可喜可贺～我今天扫了卓胜微 看好他的名字：卓越的能力定胜利并微笑着
答：这票今天龙虎榜没机构啊，，有点低于预期

问：为什么苏盐井神你没看上呢？ 不过后面也炸了
答：不是我没看上，，是市场没看上，，我现在脑子里面只有肌肉，，，就是看那个先板打哪个。。。

问：九只羊的董事长和新城董事长同名，那个年代起名字这么没创新嘛
答：我擦。。。

问：说实话，每次我扫板都排不进去。。。是资金量太小的原因还是券商慢？我用手机买的。。。在同花顺用东方财富证券的帐号
答：手机要开lv2的全速盘口。。

问：南北船合并，中车会变成当年的神车吗
答：现在并没有牛市呀

问：好板全被你打了早盘小盘股的快速板真的好难打啊
答：我的股，都撤单开过，都能打得到。、。。

问：为什么是老白干而不是次次吃肉的金种子鸭？
答：想换换口味

问：川大你的股池有几个新股，是不是次新的机会又来了
答：忽略掉，，那不是股池。。只是说，今天有这么几个连板票

问：下周三一天9只新股申购，想起了好像前年一星期10只新股的市场。。。感觉要怂🙃
答：要不要配市值？

问：请问川神，中午11.31挂卖单，和12.59挂卖单，都是在13.00排单？还是先挂先卖？
答：13.00 交易所统一收单，，看你营业部的速度，，

问：3个食品1个垃圾，好板都让你打了
答：今天好板是那个3板的票吧，，我都完全没有看到。。

问：你咋做到的每天最后几秒钟发送？
答：写到11.57分，然后开始点发送。

问：撞车航天工程☹️
答：这个就是属于昨天的板块后排了

问：川哥上次潜伏农尚环境卖掉后三个板，这次潜伏东方嘉盛，今天刚卖掉就看到鼓励跨境电商的新闻，真的不会涨么？
答：会冲一下。。

问：川串，业绩还能继续做功课搞吗？
答：可以呀

问：中午刚看了个编头发的视频，就看到这里推送了编发的广告，吓一跳，好像手机被人监控了似的
答：大数据文

问：和川哥失联的第三个月
答：什么鬼？

问：川哥用啥软件打板，透露一下，感觉很屌得样子
答：通达信

问：联泰环保，预判是被核的，被核拉起，游资身影浓重。连续两日龙虎榜，川哥怎么看？
答：木有啥看法。。。

问：貌似都看好汉宇集团，明天高溢价能去吗
答：这个怎么回答。。

问：阿川，今天收盘价22.55元，明天的跌停价是20.30还是20.29啊？
答：20.30

问：不如首板性价比高啊
答：首板一直性价比高啊

问：川哥你真的是手机么？同时操作这么多
答：电脑啊

问：川哥牛逼。我服的，大写的服。下周10号7只科创，我准备配置和沪市的票做市值，明天买中石化行或者中车不？或者川哥推荐个？
答：银行也可以

问：你这个今天不v明天必反 有点东西！
答：泪崩了

问：为什么现在我都看不到广告了？
答：点多了？
