周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天市场单边下跌了一天，
然后尾盘翘了起来。
又杀了跟放量阴线。
在这段下跌浪中，很多人都绝望了，
觉得要股灾了。
然后尾盘一拉
感觉情绪一下子全起来了。
美菱拉板
江淮拉板
朗姿拉板
黑猫拉板
收盘各种群一看，
喊牛市来了。
我嚓。
<・)))><<的记忆有7秒。
我一直捉摸，股民的记忆一般是多久。
昨天打了三板全炸，
昨晚计划看请客打周期，和医美的首板。
早上周期股出门就巅峰陕西黑猫出门竞价抢筹开了一字板。
瞬间也就不知道周期股应该怎么参与了。。。
冲高卖了昨天吃了大面的云煤能源
冲高割了伊力特
分批割了创新医疗。
今天还计划打医美的首板，一直等到了下午，
悦心健康上板太快了，没有打到。就撤了。
今天就打到了一个板，尾盘的金晶科技。。
今天就只打了一个板原因是，
我已金服
昨天炸板全炸，需要先自我调整一下。。
主要还有一个原因是，昨天主观觉得，大阴线后面会走止跌连续小阳反弹的路数，昨天把前天割掉的中线仓位又买回去了，
然后今天又割出去了。。
割肉这个事，我是觉得，割起来该果断，同花顺自带功能可以统计看，你的股票割了以后，是涨是跌。
不割的话，就得多亏这么多。。
今天还特地看了下这个月的卖掉的股票，
这个月才2个星期的交易日啊，
看了看这个月的割肉榜，
割完之后，还能跌这么多。。
这个月是真的太难做了，。
胜率只有39%，创了我几年的新低了。
直接把我今年的胜率都拉下来了。
今年创业板的注册制，对市场的影响，要比去年的科创板影响大的多了。
今年创业板注册制之前，我胜率很稳定，在60%左右。
注册制之后，市场就开始神经病了，极致爆赚效应，总是会激发人心里埋藏的兽性，市场愈发的大开大合。
胃口变大了，但是市场缺缩量了，饥不果腹的时候，就开始了相互捅刀了。
注册制之后，胜率锐减到了51%。
17年还是18年的时候，我有详细分析过，一个短线选手想要稳定复利，分仓操作，胜率做到50%是不够的，要做到55%以上的时候，才可以稳定复利。做到60%以上的话，复利就很惊人了。
（这个数据是针对，交易次数多的统计，有些人，一个月就交易的几笔的，这种情况就不适用于这个模型了）
所以，从创业板注册制之后，凭着着51%的胜率，一路亏到了年底。
难做的最大原因一定是因为持续的缩量以及不断扩大的池子，这个是毫无疑问的。
其次就是过去的几个月中，分别从创业板，主板，无限制涨幅次新，可转债，里面都分别诞生了极强的赚钱效应。
所以这些阵营里面都分别有各自的忠实拥趸，摇旗呐喊，呼朋喊友，来自己这玩，进一步导致市场活跃资金的分流。
就像这几天的市场，一边有人喊着要主板是主线，一边有人喊创业板要回流，一边有人喊可转债出机会了，一边下一批次新很后面才发次新是机会。
最后大家也看见了，谁也没落着好。
仅剩的存量资金，本来在一个房间里面的话，人多，注意下还不一定插到你。
现在分4个房间，你去了个房间一看，就两人，大眼瞪小眼，不是我捅死你，就是你扎死我。这一场我扎不过你，没关系，我换个房间去捅死别人去。然后市场满是戾气，相互传递。
每天晚上看见最多的不是讨论什么股票能赚钱，而是说：这个明天要核了吧？那个明天要核了吧？
看我上周一个群里看见的聊天记录。
希望大家能多一点包容，少一点戾气。
希望仁东控股可以早点开板，
这玩意的天天一字，带动了市场上大量的庄股，趋势股，闪崩，让本就脆弱的市场，更差劲了。
本来打算是做完上半个月再减仓的，今天提前就开始减仓了。
后面暂时就先只做超短了，打板，赚钱就跑，不格局。
等趋势指标那天回转了，再挑点趋势股把仓位铺上去。
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，我迷茫了，几万块小资金怎么突破啊，分仓打板接力低吸都搞，这个月亏20了，很希望能听听川哥当时几万的时候怎么做的，布布道，甚谢
答：几万块钱的时候满仓梭

问：川哥，朗姿周一会用脚投票吗？我是一个默默关注着，这个号第一次提问😂😂，求理解
答：这个问题不合符你名字的气质。

问：朗姿股份怎么看？
答：5楼，问询函里面没有“严肃自查”

问：川哥，朗姿因为你一句大妖出自迷茫，我今天挂了两次卖1都卖不出去后想起来这可能是川哥让我格局的暗示，直接退出软件，收盘前果然封住了，谢川哥哈
答：然而我并没与这个意思。。。

问：川哥能讲下朗姿为啥你能一直格局
答：因为没给我跌停割的机会。

问：连续亏了两个月了 又回到了七月份的市值 关键指数还在高位。难！
答：3200赚的钱3400亏完了

问：川神这么大体量每天还2p多的收益，这谁顶得住？
答：3p我懂，2p是什么意思？还有，我是小资金。

问：川哥，下星期仁东控股开板的话，你有参与翘板的打算吗
答：不去啊，为什么要去翘下跌龙？

问：川哥，能不能分享一下你认为买入后不理想的中线，现在还持有的，我愿意高15点去接盘！不为别的，就觉得你认真选的能拿住最少40%收益
答：看我眼神😒

问：从回本艰难的阿川到回本无望的阿丨，你是经历了什么
答：信心丢失。。

问：看完默默地把瑞丰新材又加回了自选。川哥价投股，你值得拥有
答：别这样，亏死了，再也不信什么机构爆买了。

问：头铁进了江苏索普，信了醋酸涨价的逻辑，计算机按的俺心潮澎湃，收盘两行泪。还不信三根蜡烛的邪，我已金服了。川哥救我。
答：只有继续涨价能救你了

问：统计了下，今年胜率81%，还是没赚多少，原因在于仓位分配，重仓的被干的一塌糊涂！
答：分仓不是等仓的胜率统计也没有意义

问：30天交易的298次。
答：如果你每月都61%的话，你的复利会非常惊人。

问：老大我不知道你说的复利是什么意思，他交易账户，不是每个月都会有统计吗？就是胜利啊，利润这些，但是我这个胜利只是做t得来的，我没有像你是专门追涨停板，所以到现在为止还是亏得找不到北啊因为你的利润是一赚至少10个点，亏可能就一两个点，那我是相反，我是我的利润是可能就一两个点一亏都是10个点以上的。
答：莫非你在一个稳定向下的股票的里面做T？？？？

问：你说的有点对我这口气咽不下去，重仓守到现在，所以亏非常多，然后其他的选股，因为我是做短线了，看久了看图多少还是看得出大概的，所以做短线的话胜利还是蛮高的，但是你耐不住有一只五六年趋势向下，只有你想不到的没有你想得到的新低。我现在跟一五年比还亏了一半！想起来就很恨！因为咽不下这口气我错过了，非常非常非常多的钱。你想想看我暴风科技4块多多买的做到一块多能做到全线解套，也不算是很菜的人了。
答：你选一个上升的股做t,然后你就悟道了

问：川神问你个问题啊，像今天这种情绪冰点的日子打板是不是最好不要打首板啊，今天打两个首版全炸了（华西股份，亚星锚链），好的首版又打不到。还不如低吸最高板，打次高板。
答：这个问题问的好，我也很迷茫啊，昨天打了3个首板全炸。。

问：川哥...我可能奇葩，我生涯胜率只有43....但是取消很稳定向上...也是开超市的那种
答：我讲的这个胜率统计，只适用于超短，分仓，高频，选手。

问：川哥，能给几个中线股吗，割不动了，想拿着不动
答：中线股也是割，没啥区别。

问：不对，中线是阉，好歹东西还在，没准能涨回来，短线是割，割了就没了！ 所以能提几个中线吗。。。
答：不能，当年辉隆股份被喷太惨。

问：翻看了川哥18年3月的篇文章那个春天，很有感触
答：那篇文章屌的地方是在文末的预判，预判18年的权重杀跌结束之后，风格会切换，创业板会开启神牛模式。。然后从18年到现在，创业板从1000点涨到了快3000点。

问：我承认阿川短线牛逼，但能做到像川哥一样认真复盘总结规律全力执行并且能时刻盯盘的散户能有多少？决定短线走势的因素那么多，为什么都想着短线暴富，中长线搞稳定收益不好吗？
答：我买中长线钱，也没那么好赚啊。。。

问：川大原来天天晒割肉是安慰我的全年胜率57%，50%就挣大钱了
答：要55%以上才能稳定赚钱。

问：川哥，求教，节奏踏错怎么办啊 比如我周二觉得周三有个反弹，买了，被套 周三了，我又觉得明天要反弹，那我到底割不割呢 我自己仔细想了想，遇到下跌趋势是不是金字塔加仓比较合适，控制仓位，但不限定股票 比如第一个冰点3成仓，第二个冰点5成仓，第三个冰点7成仓甚至满仓
答：你看我不是现成的案例，每天都觉得要反弹了，然后第二天割肉。

问：我晕3910这是坑了多少人
答：榜害人。

问：川哥，年报预告一般啥时候开始
答：下个月

问：今天还在证券里面格局，直到57还没问题，但是尾盘竞价的大单卖真是让人觉得是不是格局错了……
答：那是北向资金。

问：川哥，中天精装已经跌了这么多了，开板后买入的那些公募基金被套得牢牢的。。。。现在可以买入做长线吗？要求不高，半年或者一年50个点收益率有戏吗？我怎么觉得可以一年翻倍呀！哈哈。。。。
答：................

问：江苏索普：你看我还有机会吗
答：我昨天已经割了。。。

问：朗姿周一活得出来吗
答：可以啊

问：川哥下午有些科技股集合竞价被砸，什么原因，看了一下感觉好像是某个基金的行为集体出货啥原因啊？
答：调仓。

问：川老师，附带一份各券商销户流程吧
答：百度有

问：川哥，向你请教个问题，你那些新题材第一时间都是从哪里看到的？是不是有特殊渠道
答：看盘啊，盘面上都会有。

问：请问川哥从注册制后整体回撤多少百分点啊？
答：最大的时候，还蛮多的。
