各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
21年的第一个交易日，开门红了
市场迎来了久违的百股涨停，
这里先插一句，
2019年百股以上涨停的日子，是熔断之后，最多的一个年份，大概有36天百股以上的涨停，尤其是7月份，还出现过连续7天百股以上的涨停，
8月22日的时候，创业板注册制，
至此，再也没有出现过百股涨停过了，
4个月之后的，21年的第一天。
开门红。
大阳线。
百股涨停
主板站上3500点，
创业板站上3000点，
市场再次放量到万亿。
也没啥好多说的，
先鼓个掌吧
闲聊二：
大家其实更关心的是行情的持续性，
12月1号的时候，也是一个大阳线，
对于这种大阳线，已经写过好多回了，
后面就是看量，不用放出多少多少量，只要不是缩量就行
前面的很多次，每次大阳线之后，就缩量了，然后指数就开始连续的回调了
上周三，周四，今天，连续三个大阳线，能持续走出大阳线的一个原因就是，市场在持续的放量。
个 人
个人记录
上上周日的时候复盘写了4个方向，老热点里面最好的是新能源，然后就是看高低切的军工，然后是指数有突破预期的时候就会爆发的形容，最后一个就是新股。
然后上周的4天，接上今天，基本就是在沿着这几个方向在持续运行。
上周买股票，前面3个都买了，就新股没买，没想到最大的肉就是出在新股里面，一个3天60个点，一个2天60个点。就这个比较可惜。
今天开仓也基本也是在之前写的这条路线里面开仓，
上个周末新股发的少，
今天就一直在看有没有新股涨停，看看会不会有资金关注新股。没想到第一个涨停的次新还是个20cm的翔丰华，想了一下，还是打了。
然后我今天打了十几个板。
这些都是上午打的，虽然很多烂板，不过很多最后都回封了，就一个中鼎股份最后没封住。
我感觉我都快赶上ai打板了。
行情好，最好上午就买完就结束了，下午就打打踏空板了，
下午看了比较好的踏空板应该是豫能控股，也打了。
本来收工了，
就看看盘什么的了，
就看见各种大票，各种表演，然后看看各种群里面大家吹吹牛逼。
然后看见霸哥说，道道全也是食用油
切过去的时候刚好看见这个股快板了，脑海里面电光火石闪过了几百个年头，什么龙头涨了三倍，地位个股连板补涨什么的，都习惯性的又打了一个板
尾盘一度以为要挂了。。。还有有人修回去了。。
就这样今天打了十几个板。
方向展望
市场情绪起来了，
各条主线也很清晰
然后就沿着这些线做呗
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
答：14.00借楼，今天指数应该就这么震荡到尾盘了，大票抱团氛围更浓，短线情绪有所走弱

问：我觉得陈澄澄和李理黎这名字能配对成功！
答：午盘借楼：今天指数放量了，大概率维持震荡走势的，唯一不好的是，今天盘中分时上涨是缩量的，下跌却是放量的。行情一起来了，资金更浮躁了，每个板块都拉了下，而且把很多大市值的票都拉了，连中国中车都拉了。

问：10点了，
答：10.15借楼，今天走势符合竞价借楼写的，今天量能还可以，如果维持平盘震荡，回落的概率较低，如果还要冲的话是有可能要回落的。资金进攻的线路还是那些线路，没有变化。

问：我觉得川哥太多票了来不及借楼了
答：竞价借楼，今天竞价开的差，不过是收到的昨晚美股的影响，今天开盘下杀后还是有拉起来的预期的。能否维持到尾盘，还要看盘中的量保持情况。

问：川哥 看了这么久 上次墙，买这么多 来得及卖吗 明天
答：没有问题，我的上限是同时看30个股票

问：对了 我即将失恋 安慰下吗
答：这别样，我评论区会炸。

问：我只是说实话而已……
答：留言区给你介绍一个？

问：关注了这么久，川哥，我失恋了 你能安慰下小韭菜我吗
答：你会遇到更好的。

问：霸哥更新那天傍晚 和我说买大豪科技。 嗯…赚钱的 连板了
答：羡慕有霸哥给你开小灶

问：川哥不来军工玩吗
答：手里一直有西部材料在做T

问：美帝出什么幺蛾子，崩了，会影响大A的牛市吗？
答：我都写过这么多回了，单根的大跌，只影响开盘

问：川哥不是和安阳钢铁八字不合？
答：这股我20年买了4次，全割肉。我就不信了。

问：方正今天不能连板，不开心。每次同车都没连板命。难道我们八字不合
答：这种票本来就很难板啊

问：毕竟我在川哥这里学到点东西：甩锅
答：你是李老师的粉丝？

问：川神，我想问个问题。。。 这特么的宋家庄拿着大资金众多马甲，天天在各种票里面做t，没人管的么？小盘股的量，也能随意做t，指数反向点火，引导然后出货，继续做t？
答：人家活跃市场成交量，为什么会觉得要有人管他？

问：今天没有吃到大肉。。。喝汤。。。有多少人跟我一样今天整仓只有3个点左右的。。。点赞我康康。。。
答：我涨的还没你多啊，

问：原来就是你这个恶庄在西部材料里面做t做的我们小韭菜难受
答：我就两三百在里面做T，跟我啥关系

问：老师，能请教下如果注册制全面实施后短线环境会改变吗，小资金还有快速赚大钱的机会吗，现在苦学的各种套路还有用吗？
答：不会有改变

问：哥，我来了，问下方新侠有什么特点吗？
答：大票，趋势

问：以后留言区是不是要多一个霸哥霸榜了？
答：霸哥不来留言啊。而且我也不知道霸哥的微信头像是啥

问：金融这里怎么看 都3500 怎么今天那么弱
答：我上周不是写过了，金融就是炒个牛市预期，只是炒个预期，

问：嚓嚓哥，我就想问你明天卖的时候怎么卖？打了这么多，霸哥说的时候我都没有买到。真是机器一般的手速啊
答：手速快的后果是，后面炸了干瞪眼。。

问：写错了吧？新股没有三天六十个点的啊？
答：派能科技不就是3天六十个点。

问：川哥 今天在郑煤做t到收盘还是亏钱 恶心死了 想问接下来这段时间 还能继续冲前排龙头嘛？感觉超短不仅没饭吃还得被人当饭吃...
答：分仓吧，不会因为单个的个股而影响自己。

问：皇台出了吗
答：没有，做了个T。

问：哇塞，我感觉我也快赶上AI打板了，最近总能抢到冠军楼，哈哈哈哈😄。另外，川哥，爱尔眼科这个事情会给这个股票挖出来黄金坑吗？能抄底吗？
答：不晓得哟，

问：方正今天这量也太蛋疼了，以为能躺赢的呢。
答：这个今天被中原卡了，所以板砸了。。

问：川哥，你打的这些股很多我复盘都看好的，但是我手速不行，只能做接力给你们抬轿，请问打板前期怎么操作，看异动吗，哪个软件好用点，东财异动太多了，看不过来
答：通达信。

问：川哥，宁波海运为什么没打？
答：早上没看过来。

问：怎么没打泉阳泉？
答：因为打了青海春天

问：川哥竟没有打猪猪？
答：也打了，没打到，排到收盘也没成交，主要排撤了一次。

问：与能控股这个踏空板我也打了，准确说是手机扫的，扫完单子都看不见，然后就踏空了
答：我是排的，没撤，有人撤单了，我就到前面来了。排到了

问：微信真慢
答：要审核。。排队。。

问：中鼎是个低估的线股，今年会爆爆！
答：少了个“长” ？

问：川哥，你的小群我有机会进去吗，不为赚钱，只想看看大家吹牛
答：那是霸哥的群，我没有群，

问：离婚了，能安慰下么
答：明天会更好

问：所以为啥不买西王食品要去道道全呢？西王食品等着大佬来解放呢哈哈哈
答：哪个板了打哪个，不做选择题

问：电光火石好几百个年头哈哈哈哈，孙悟空啊我川哥你呀，真是不写小说太可惜了，这语言水平简直天秀。
答：念头，卧槽，又是错别字

问：川割，为什么今天银行跟大便一样跌跌不休？就是因为房地产收紧的新闻？
答：是啊，郑州银行血割
