周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
7-9号，周五
我那天打了个板，叫方正电机，
那天的晚些时候，还有一个票叫精达股份，也板了，这个票我没打。
很久很久前，在我写打板自带选股属性之前，我还写过打板的还有个优势叫做，先上车后补票
那天打完方正电机之后，晚上后补票的时候，详细研究了这个，
拓展出来研究了扁线电机板块，再研究了扁线。
之前文章有写过吧，新能源车替代燃油车，最大的变量亮点，能源从燃油变成了电池，驱动方式从从发动机变成了电机，
未来电机里面的革新变量就是从圆线电机变成扁线电机，
那个周末我研究完，就觉得很好，然后哪个周末作业也是提交的
然后好了，
过去的一个月里面，我来回参与了各种扁线电机概念股，什么蹭概念的，什么正宗的，
来回捯饬，
什么精达股份，精达转债，金杯电工，等等好几个股，见板就打，
最后是一毛钱都没有赚到， 光给券商送手续费了，
今天看看这些股，全新高了，
今天晚上，这个板块两个股票都出了龙虎榜，都是机构爆炸买，
哎，下午翻机构榜的时候，还翻到了长城电工，
但是一想到，扁线电机这个玩意，捯饬了这么久就没赚过钱，就没有买，
好了，晚上出来机构确实爆炸买。。。光是一个买一就比金杯电工4家机构买的加起来还多，又因为心里障碍错过了，
其实回想起来，如果我研究的那会，直接一般板块etf铺进去，
然后用新的眼光看待市场，拿住，
到现在收益也很可观啊。。。
然后我又用旧的眼光去看了一遍，当时铺进去，后面那波爆锤的时候，我肯定统统割出去了，
就像我之前配了超级多的光伏，
拿了半个月一直在蹉跎，月底爆锤的时候，全割出去了。
然后资金回流的时候，我那会配的几个光伏股，全部暴涨。。
还记得上周五截图里面的代码吧，我之前全配了，后面全割了，
这个星期全大涨。。
哎。。
用new的眼光看待市场，操作还是old的胳膊和手。
眼光到位了，
但是这手，除了会割肉，就只会拍大腿了。
（大腿：我好惨。）
今天就打了一个板，
打完人都不好了，
昨晚美国新能源车出利好，
比亚迪给特斯拉供应磷酸铁电池，
合纵科技昨晚出磷酸铁锂利好，
昨晚的万千利好，都叠到这个一个股去了，
万千宠爱集一身，
这样的板，我打板错在哪？
早上打完300477，垂下来的那一刻，心态影响挺大，还是打板20cm经验太少。
需要学习的地方太多了，但我就是不想学了。
后面的其他股票都不想打板了。
就这样一天蹉跎的过去了。
对了，今天还可以多回复一个下后台的留言，
因为某些历史原因，有部分读者对华谊集团和江苏索普这两个票，情有独钟，，
一有风吹草动就来问我，
很久之前，江苏索普的走势一直好于华谊集团，
然后我在一个周五的瞎扯淡里面回答了这个话题，
江苏索普在很早之前，主营了两个品种，adc发泡剂和醋酸，（原来是只有发泡剂，醋酸还是大股东给他的资产）
两个对半开，
然后去年底到今年，醋酸价格爆炸涨，
醋酸部分的业绩爆炸，
然后江苏索普现在就几乎变成了主营醋酸，其实adc发泡剂的业务还是那么多，只不过是由于醋酸太膨胀了，
而华谊集团的醋酸营占比，原来只有14%
到了暴涨后的一季度，占比也就占到了20%
所以之前醋酸不管怎么涨价，醋酸含量只有20%的华谊集团，怎么都涨不过，醋酸含量96%的江苏索普。
这个话题在好久之前的有一个周五回答过这个问题，然后后面没多久，江苏索普就出业绩了，好像记得 立刻白给三个板还是多少的。
今天又提这个呢，是因为今天后台又有爆炸多的留言问我，为什么最近醋酸没有涨价，而且较之前的高点，已经回落了1000多一吨了，怎么华谊集团板了，江苏索普反而差点意思，之前不是江苏索普龙头吗？
这里我有得展示下我广博的知识储量了。
因为最近一个月，丙烯酸的价格，从1万元快速上涨到了一万五千元/吨
而去年的同期价格只有6000/吨，
其他多的别说了，就只说下最近一个月，涨了5000/吨，
那么华谊集团，另一个占比小头就是丙烯酸啊。
77万吨的年产能，涨5000块，摁计算器就是每年增厚38.5个亿的净利润，计算机又要冒烟了，
当然这种只是摁计算机，实际还要看这77万吨里面有多少是丙烯酸，然后多少又是丙烯酸的下游，丙烯酸甲酯，丙烯酸丁酯，丙烯酸丙酯，甲乙丙丁。。。。
丙烯酸又有多少是自用，多少是外销，自用的部分，下游有没有涨价，都是需要去跟踪看的，
周期股的基本面研究，需要的是长期跟踪，尤其是这些产品的价格变化。
而不是：诶，半年前冰川割华谊集团信新高了呀
另外还有一个好玩的东西，
上周不是讲过，研究股票的时候可以研究到很多好玩的东西，
周日讲过的那个，pvdf龙头，三爱富，硬是被大股东置换出上市公司了，然后卡着节点置换了个教育资产进来，名字都改成了国新文化，大股东硬是调仓换股卖在起爆点，买在最高点，
这个show操作的股东，名字就叫，上海华谊。
也就是华谊集团的母公司，上海华谊可厉害了，手里有很多优质资产，比如回力鞋这种传统老字号运动品牌。
然后网友脑洞大开，天天互动易追问公司，
前面炒国潮品牌的时候，问：公司准备什么时候把回力鞋这个资产注入进来，（对了，上面华谊集团那个主营里面的轮胎，名字叫回力轮胎。。）
最近炒pvdf的时候，问：你们上海华谊旗下就华谊集团这一家化工公司了，还不把pvdf龙头上海华谊三爱富给注入进来。
为了回答为啥今天华谊比江苏索普厉害，我又研究了这么多内容，所以今天又发的晚了。。
然后这会感觉，卧槽，今天白天没打华谊集团是不是错过了什么？？？？
祝大家周末愉快，
晚上一起为，400米接力加油

=== 作者留言区回复 ===
问：美锦能源6个点卖了
答：小李带着我，硬是在5个点的时候说摁了摁了摁了摁了，然后我才摁在那个4.5个点。

问：创元科技，传言中的华为服务器，川哥回过头来看会去接吗
答：创元科技就是苏州的老国企，这玩意要是会接华为服务器我早就收到消息了，

问：川哥，我想问个问题，盐湖爸爸回来，锂电池特别是盐湖提锂，应该是短期终结吧
答：下午的时候我就觉得这个周末应该会有超多人都是这个观点，然后黑锂电池……

问：开盘一看，盐湖提锂很强，想起昨天锂电利好，又想起川割的教导，下周最正宗盐湖要出来了，那么要买也只能买点做配套的上下游之类的，久吾高科看起来不错，是个弹性标，开盘扫一笔，嗬，冲天炮，再扫一笔，嗯？回落，不慌，下来我再扫，嗯？特么绿盘了？我特么再扫，然后就回不去了。。。郁闷的清掉了昨天打板的隆平高科，看着昨天卖飞的英维克，韭菜爆亏的一天结束了
答：你是不是想的有点晚？？？我那天说完就买，能赚多少？偏要想这么多了去追？

问：今天换了个风电，打了恒润，搞了点天顺风能。都是海风的，天顺风能还卖设备。
答：天顺风能是海上风电整机厂，恒润股份的供货方里面有天顺风能，
