各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一:
这个周末看到篇文章。
一财的
2014年，论坛上提出了：“万众创新，大众创业”
上文中的奔驰哥，也于6年前，即2014年，下海创业。
餐饮店，倒闭。
然后卖餐具，生意不行。
换到豪华地段开，生意依然不行
创业累计亏损了80万，
就这样，文中的主人公靠着摆摊，不经补回了之前创业的亏损，还买了辆奔驰。
这就是昨天文章的标题+上今天文章的标题
又是一场繁华落幕后
却是地摊创业再起时
闲聊二:
以前的复盘多次提到，生活里面热议的话题，最后都会向股市里面传导，传导的时间，可能有长有短。
去年6月的时候，垃圾分类，然后生活里各种热议，终于最后传导进了股市，板块爆发。
也是去年6月第一天启动的题材。
今年也是如出一辙。
上周 讲的地摊经济，
这个周末刷抖音，一堆摆地摊的视频，
然后这个月的第一天启动了。
再然后一天比一天走的强。
今天是只要有相关概念股有人拉，就必有人来封板。
连指数都涨停了。。
星期天晚上的时候，还有人给我留言问这个题材。
当时周日是研究了很多个股，发现大部分的都是搭个遍，能搭边的个股非常的多，但是要说正宗，肯定是没有。
毕竟摆摊，这是个常年被打压的。谁能想到有一朝抬头之日。
周一的时候，也是瞎跟着市场打了个板，硬生生成了板块龙头，也是感谢老天爷赏饭吃啊。。
炒股么，不就是在各种超预期，以及，不及预期中，轮转么。
反正总结下，
生活里面热议的话题，必须得重视
闲聊三:
指数参考前天写的。
量能保持住的话，就没有什么问题
后面看指数会有一次5日线的回踩，
暂时问题不大。
但是该预防的风险也是小心的，参考周日那天写的，凡事都会有预兆，出了信号再跑路，目前还是挺安全的。
美股特码的都要新高了。
个 人
个人记录
昨天按照前晚的计划打了供销大集。
今天早上又想了想，觉得逻辑没有问题，这个也有地摊经济概念，去年炒深圳题材的时候，作为前强的九鼎新材也是搭上深圳题材的概念又走了一波，当时参与了，印象深刻。
所以今天就打算锁仓+分歧低吸。
早上杀绿的时候低吸了一把，
尾盘抱团票集体开板的时候，供销大集第一个回封，就又打了一笔。
昨天计划做地摊经济的二进三，但是竞价茂业商业就被加了单，没有加到，后面就没啥意思了。
盘中就打了几个地摊首板
早上还瞎打了个不知道炒的什么板。。。
中午一把被狗庄砸的眼泪流下来。
早上竞价看了下，看了资金回流网红的概率较大。
低吸了kuai手。
这笔操作真是太弱了。。
低吸还是应该吸识别度更高的，省广，广播这样的。。这操作太烂了。。
春秋电子今天板上卖了。
其实昨天打这个板，是为了博弈一个机构榜的提前量。
就是今天这个票机构肯定会拉6%以上来出榜，所以昨天打了。
没想居然能炸，昨天是看也看不懂
今天这个拉板出榜，就挺符合预期了，
本来昨天板，今天买6%
和昨天炸板，今天板砸，其实预期的收益是一样的。
只不过差的心态上的体验感不一样了。
方向展望
1：地摊经济
这个今天高潮了，明天分化是大概率的了，
就是分化后的那个最强。
比如周一网红高潮，周二分化，广博股份尾盘抗住了，今天就能收个板，
一样的道理。
明天就做最强的。
2：其他题材
这个参考昨天的写的
做各种题材轮动吧。。
轮动期，没有一棍子被打死的题材的。
另外最近有个题材走的非常强，就是国6，
板块里面的艾可蓝奥福环保，都已经翻倍了，即使翻倍之后的高位，依然有机构还在买买买。
这个板块后续也可以关注一些地位补涨的标的，当然也可以去低吸做潜伏补涨的资金。
搜研报有如下标的，可以自己去读了看看，还是很有意思的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川个，两点来个借楼
答：2点借楼，下午盘面没啥新的变化，，，没啥东西好写的。。。。

问：川哥 约个午盘借楼
答：午盘借楼，今天指数走的略差，主要是缩量的，不过预期还是震荡为主，今天回踩5日线是个支撑，之前讲过，一个大阳顶三天，就是顶的三天的赚钱效应，今天是第三天，盘面开始分化是很正常的。后面还是按照各个热点的回流来做。。当然回流有的时候可以通过竞价看出方向的，有的时候真的只能看运气了。

答：今天早上就开了两单，昨天列的国六的股票池，看今天国六走的强，就跟着打了两个板。地摊经济，今天早上打了茂业商业的回封，打的有点犹豫， 没有打到。。就撤单了。。另外还打了个食品股，想博弈下后面食品的回流。。其他就没有开仓了。。仓位依旧保持7成以上，继续轮动的做。。。

问：川神我收盘了，十点借楼。
答：卧槽，满仓涨停？ 10.01借楼，今天早盘看资金还是在地摊经济里面博弈，暂时还没看到有回流其他地方的，今天指数结构开盘后走好了。但是今天是缩量的，所以大概率还是个震荡行情。后面可以看看其他的热点。。地摊经济还想开仓的话，还是看下午的回首掏掏把

问：2月份.口罩，我错过了 3月份.体温枪，我错过了 4月份.溶布，我错过了 5月份.头盔，我错过了 6月份.摆地摊，我再也不能错过了！
答：竞价借楼，今天指数高开，但是结构中性，没有指向性，没有做预判的参考，要开盘后再看了，今天竞价也没有看到有指向性的回流方向。

问：你咋不搞收费群的 我看写公众号的十之八九都会有 我猜是你太懒了
答：收费群是违法的，我肯定不弄啊。

问：想请教川哥一个知识点，今天小商品城，茂业商业这种“地摊的业务比例很小，对今年业绩几乎没影响”的公告，是否都是无关痛痒的？
答：今天又很多公告啊，要区分下，1：澄清没关系，这就是董秘不会炒股，这种不要去了。2：说业务占比小的，就是董秘会炒股，占比小这个词对游资来说，就是实锤，明确有这个概念的意思。

问：地摊经济背后是失业压力，失业背后是经济风险
答：想深一点，让你去摆摊，有事可干，就不会出现美国那种情况了

问：川哥 请教个问题 怎样做到知且行？还是因为根本不知，所以做不到行
答：4楼 知行不一不就是知的不够彻底？

问：川哥请教一个小问题，你止盈或者割肉的标准是啥，我的意思是纪律性的那种
答：难受了就割

问：川哥，供销大集今天不应该加速吗，怎么会分歧成那样？
答：2楼，不会啊，因为很多资金会认为这是省广的补涨小弟，今天省广早上强势，自然是砸了供销大集去买省广咯有分歧很正常，有分歧才能看高一眼。

问：南京出了小鳄鱼和新一，苏州出了冰川和涅槃，下面该轮到无锡了吧
答：中间不是还有个常州，另外，我还是个小散户

问：问个小白的问题，打首板的时候怎么知道它是地摊经济的概念呢，提前挖掘的么
答：我周末挖了十几个有地摊经济扯上边的股，这个是第一个板的，就打了。

问：川哥，隆盛科技也算地摊经济吗？
答：这个是国六啊

问：昨天供销摆脱了省广，今天怎么感觉又跟风回去了
答：今天看，大部分时间，是相逆的

问：以为不会再爱了，可是这迟到的爱，还是暖化了冰川， 地摊把汽车股都带动了，这是超级大题材啊！
答：周一不就说了，这个题材最大的亮点就是，什么股都能往这个题材上面扯。

问：川哥，等你好苦啊，新粉丝，问下你看新闻主要主要用什么软件呢？
答：财联社，选股宝

问：川哥，精装修视短期顶部了吧
答：不会啊，大亚圣象机构爆炸买

问：哎 看完你的两个b，想到昨天下车供销就很难受，看完评论区就更难受了.....对了，国六看到有人吹堪比去年的etc，让我想起了年前的胎压监测....这个板块可以高看一眼不 川哥
答：是可以看高一眼，但是这个高位股也不想去追了，今天把所有的有研报的国六股都翻了一遍，后面有什么地位的启动就打个板，博弈下补涨

问：同打锦商业，这个明天有肉吗
答：有肉啊，盘后不是出了上海的夜生活节

问：昨天低吸了新产业，收盘机构买了2800万，晚上又出了药的利好，今天早上疫情线大涨，这个直接闷杀，然后早上血割了。这个机构大买的票什么情况，弱的让人看不懂，川哥求赐教
答：还是顶的太多了啊。。。。卖估500亿市值，，，结果一字板顶到了600亿市场。。。成交量30个亿，还是要先分歧下的

问：明天地摊经济要被全一字了，这两天双龙头龙头在手，还不断加仓，羡慕中，跑赢指数了吗？ 每次加仓是不是恒定的？我很多时候有心里障碍，有这只股票，不会加仓，但是没有的话，肯定会买。就怕高位加仓一把亏光
答：不是恒定的。

问：川哥，你为了打板会挂隔夜订单吗？
答：有时候会

问：川哥，为什么机构今天要拉春秋电子来出榜呢？
答：不拉3日怎么出榜

问：说起 渤海汽车 川哥有心了呀 昨晚给的国六图就 渤海汽车被打开过（有个图标），点进去看了下 其他一概不懂 就知道有个目标价5.55 一看还有80%空间 好家伙
答：卧槽，你是真牛逼啊。。。。其实我每个都看过了，不过都是拿手机看的，看完之后，感觉图太小，又去电脑上打开渤海又看了一眼。

问：川哥灯塔那边的暴乱不会对资本市场造成影响的嘛
答：参考我周日写过的，这个是有滞后性的，

问：川哥 你要是不写公众号了 我以后看谁复盘呀
答：冰川看不到，看冰三的，水川，二川，二丨，到最后，看 一丨 的

问：卧槽好晚，研究了半天，告诉我。地摊该卖啥？网红泡泡机嘛
答：这个生产厂商太多了。。

问：今天太晚了吧
答：5楼，被审核了。

问：不是都说地摊分化吗？怎么还有勇气打回封？
答：昨天不是写了，打地摊加强的股

问：可以弄了小密圈吧？感觉交流起来很方便，川哥也有收益
答：不弄这个，没意思的

问：春秋电子这一段 感觉川哥把A股玩川了啊
答：不能说的太破，不然以后又要失效了。

问：有个票是市场的灵魂。川哥概念，爱在冰川，冰川冷热，地摊冰柜概念股。坐等10个板。名字好的一比。
答：冰柜 市场已经选银都了。。

问：川哥，隆盛科技不是国6吗
答：是国6啊

问：川哥，若果地摊是大题材，理论上明天分歧之后才是暴利地方，有没有道理
答：理论是这样的，就怕分歧日买到了淘汰的那个票

问：问下川哥知道上海哪里可以摆摊嘛？想支个摊卖小吃
答：豫园？
