闲 聊
闲聊一：
最近短线生态一直很差。
这个礼拜尤其差，但是不管行情如何，短线老师隔夜顶涨停板一字从来没有断过。
周二，三超新材顶一字。
周三，华信新材顶一字，智云股份，三超新材顶一字。
今天终于没有昨天的涨停板顶一字了。
开的最高的也就6个点。
没有一致性的结果就是，终于出现了4板股。。。好几天没有了。
有个指数叫做昨日连板。8 连阴了。
回首过去一年的K线，都很少出现这样连续性的冰点
闲聊二：
这两天市场的MVP---鲍威尔
昨晚讲话， 说就业强劲不会改变美联的政策。
市场纷纷认为，要降息。
美股直接历史新高，带着我们A股，今天也是高开冲高近1%
今晚讲话又说，
我擦，市场又认为，不会降息了。
美股二话不说先跌为敬
连带A50指数也是
这人最近几天绝对MVP了。
一会鸽，一会鹰。。
闲聊三：
昨天说科创板都是镰刀的同志，今天吃了处分。
图就不贴了，怀疑贴了会被审核不过。。
所以说，目前谁看空科创板，那肯定是犯错误的。。。
赚钱效应
大 盘
大盘参考昨晚写的。
今天早上一看高开，不放量直接冲5日线了，赶紧更了下借楼。
然后盘中冲了5日线后，如期回落。
大盘目前的情况就是这样。
下有支撑，缺口支撑。
上有压力，各种均线，
所以明天依然还是一样的情况。
。
考虑到今晚A50杀跌，明天会低开。
如果低开的不多，没有跌破缺口的话，明天有可能会低开高走。
和今天的剧情反一反。
热 点
个 股
个股复盘
昨天打的两个板，低吸一个票。
昨天打了三超新材的回封。
今天出门居然秒板，主要想到昨天的强力新材，格局了下，最后少赚了9个点。。。今天就赶紧板砸了。
没想到。。只开心了8分钟。。。
然后昨天还打了一个广信材料的回封。
今天还没有赚钱。。。
昨天买的杂毛股，也没赚钱。
今天继续打板。
然后卖飞三超新材后，看见所有名字带新材的股，都在突突突突。
然后想说，买个昨天首板的，做一进二，又是补位龙。
鼠标赶紧滚了几个，看见到有个票有单子，就赶紧跟了。
亏钱了。明天准备要割肉了。
市场不好，本来就准备开2单结束了。
尾盘的时候，朋友强力推荐一个票，就跟买了。。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点
今晚看了圈，同样没啥有共鸣的新热点。
很多新人也是老热点加强。
比如说，日韩之间的贸易摩擦，日本不让出口，韩国就只能试用中国的供应商。
不过这个题材也炒了好久了，多氟多都涨了28%了。
需要跟随盘面再看了。
二：现有热点博弈
1： 科创板对标，
这个题材，炒到现在，轮动过几个龙头了，
这个题材后面可以关注低位补涨，挖票方法以前写过
2： 业绩报
7.15号之前，创业板会完成业绩报披露。
介于这个月，14号，是周日。
所以这个星期五+周末会吧所有的创业板业绩都披露完。
所以中报线还可以关注。
一周前，写过。
列了很多中报的玩法。
当时写了，这个可以用一个月。
这一周来，中报线的机会，一直没断过。
3：接力
参考我最近两天，唯二赚钱的票，都是做的2进3。3板买的强力型材4板卖，3板买的三超新材4板卖。
因为市场一直没有高标，一进二识别度太低，经常吃面，二进三反而拥有高识别度。
明天又是周五了。
今天科创板中签的人，明天记得留足资金要缴款。
额。科创板中签抽血开始，持续三天。
持续到下周二
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：看着米国屡创新高，再看看我们的大A真是六亲不认啊！
答：14.00借楼，下午平安银行，中国人寿等，金融权重股狂拉，这是周末要出利好吗？？有点看不懂。

问：10.07借楼呀
答：参考昨天的复盘，今天的盘面可能会和昨天反一反，昨天先涨后跌，今天先跌后涨。10.09借楼，今天盘面应该没有问题一会会在60日线附近有承压，目前最强的黄磷和氟化工。黄磷这个题材周末可能会发酵，也可以关注下黄磷的上下游题材，草酸磷，磷酸什么的

问：我想借楼。。。
答：竞价借楼，今天开盘开的是好的。。

问：首先那个说真话的分析师真倒霉，第二，鲍威尔说没市场没那么宽松，所以我们需要宽松一点，妥妥的鸽派啊！
答：他还有一句话，我不知道为啥大家都要我们降息，

问：人家说的大实话，以前有过炒新三板经历的，肯定会谨慎一些，这三百万300万的老油条，基数太小，谁愿意去接满屏的镰刀，都不是新韭菜了
答：主要是有超级大V转发了他的话，形成了扩散，，，这个影响就不好了，，背锅了，，

问：三超热度170???明天碗大面宽？
答：我检查过数据了，没有错误

问：美股不是涨得吗？？
答：我写那会跌了，，等我发送的时候，又涨了。。哪里玩的过鲍威尔哦，一会说这个，一会说那个

问：广信看你那密密麻麻的S就知道卖的有多累了和老庄斗智斗勇？
答：唉不说了，，卖了一天差点手续费没赚回来

问：同买的二进三，结果就GG
答：没有打板吧。。打板稳一点。

问：A50跳水是特没普22:04分发的推特影响，并不是鲍威尔话影响。啊川可以翻墙看看
答：卧槽，好久没翻墙了。

问：川哥有50w开权限的人应该没有几个需要通过卖股票去缴款吧，逻辑上本身就不通顺啊
答：前几天看过一个调查，。这个市场里，有很大大部分的人，都是满仓深度套牢配市值打新的，中新股都是卖股票交钱，然后新股赚钱卖了再开新仓，套了就又不动了。如此往复

问：丽岛新材川神怎么看，我下午居然拍到了
答：跟风啦，跟风的合金电工。。。当年合金电工，众源新材，丽到新材，三剑客，联动性比较强

问：川哥对大盘把握这么准，不做股指期货可惜了，多空双向挣钱
答：不准啊，经常看错。。能有60%的胜率，就满足了

问：晚上继续排一字，今天居然挤进去了硅宝科技，明天感觉能躺赢个板。
答：板有点难，，不过能赚钱

问：川神的九安一样很优秀。
答：我没有久安。。。

问：提醒川神，美股反弹强劲，再创新高，黄金开始跌，人民币开始涨，A50也开始反弹，明天到底低开高开，要等到明早再说了
答：你说的对，但是明天平开或者小低开，一定要比高开好

问：今天大盘是肿么了，搞得像个股一样
答：看的有点懵

问：川哥 你那个s真是绝了 密密麻麻 可以看出你的心情波动啊
答：内心日了狗，，全天能赚钱的时间加起来1分钟都不够

问：三超很多老师们明天说要砸盘了，这种一致性想跑的心态明天能演变成？？？
答：个人觉得，不要去接了，里面的人太多了。。

问：川割 明天的2进3 是干开最高的 还是开最低的 还是去掉最高和最低干中间的啊
答：看情况呗。说不定打板。。。说不定明天就不灵了，2进3派发大面了

问：川哥，同花顺的昨日连板和你的怎么不一样？同花顺是十三连阴，今日阳
答：一个加权，一个没加权。。而且很多阴险，只是假阴

问：川大你明明都在高板上赚钱 为什么还要分仓打杂毛？基本都是小亏出局。
答：有小亏也有小赚，。。高板也不是常赚钱啊，，一单亏起来吓人啊

问：川大，如果明天真的低开高走，证券股会不会是机会？
答：证券有个逻辑，忘了写了，明天来写。。。

问：三超新材热度已经170了也
答：是啊，我都看呆了。。

问：等到这么晚，就想川神帮我看下正邦是不是业绩大雷了？
答：也可以解读为利好？

问：原来今天三超33分的8621手是川哥的 请教川哥：昨天空间高标哈高科跌停，联合光电面，三超新材好像两次开板。不少人都吓出了筹码，你坚决打回封的逻辑是？不怕它也跳水吗？ 因为它是主线题材小龙头？逻辑硬？
答：前天3板的华信新材，在etc全部杀跌的情况下，昨天都有溢价，我觉得市场接力情绪在修复，所以脖子一梗就打了，也就是做个套利。

问：明天券商带领大盘深v，明天支付宝积分会赢不少
答：券商带领有点难，感觉

问：持续抽血，建议多少仓位
答：最近仓位一直都比较低，两三成吧

问：银泰明天有肉吗 阿哥
答：晚上业绩报还不错，明天应该有肉。

问：参考美股，a股明天又要表演高开低走了
答：明天应该会低开吧

问：5楼
答：5楼，为啥每个人都喜欢自认为五楼？

问：川哥。桃县最近很多人在说超短要失效了。现在难做了。理性分析你觉得只是阶段性的低迷行情导致的。还是真的同质化太严重。因为以前10几个点大面很少很少
答：去年就不少

问：美股已经27000我们还在2900
答：编制方式不一样啊，我们的主要权重股，都是两桶油，银行这些，怎么涨哦

问：今天打三超的逻辑感觉就是情绪转折，明天择机卖点，跟川想的一样明天会打2进3
答：不过今天三超新材有点被动上板的感觉

问：10.30借楼吗
答：10.57借楼。。。早上才放了点量，有缩量了，，几天奶奶大概率继续震荡了，然后尾盘会有补涨

问：川大，我坚守的今天又涨停了，开心😃
答：恭喜。

问：不管怎么开，高走就行顺便问下老师次新还能不能玩了？今天进了日丰
答：次新最近有点难玩呀做做高抛低吸还行

问：特普狗日的又发啥了
答：参考另一条留言

问：川神，科创板低位挖票以前写过，想问是哪一天？
答：看招股说明书啊，连写两天有没有

问：今晚有多人该对癌股咬牙切齿啊
答：为啥啊

问：我靠，我忘记打板卡位经纬了！今天卖三超我板砸结果成交到4.8%的位置，原来被冰川兄砸下去的
答：我板上成交的，，怎么可能是我砸下去的。。。如果砸晚一点没成交的话，我可能就要格局了

问：川大全仓黄金期货下跌，明天发抖
答：我擦，夜盘跌的有点多呀，，才看见。

问：镰刀对镰刀，火星四射的赶脚。MVP，川哥用中文翻译一下你的解释。
答：所以 拼刀法的时候时候又到了？

问：你在昨天文章借楼，我们根本不知道啊，有啥用，还反复回去看以前的文章吗
答：每天都借，你看每天的文章

问：川哥不用遮了，三个字的对吧，我们看法一致呢。
答：今天没买3个字的股票。。
