各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天见到券商念念不忘，必有回响，
然后昨晚留言里面有好多留言都问我，怎么不写写财富管理，
我心想，盘中都科普成这样了，
晚上还有啥好来写的了，
然后昨天觉得券商不一样了，
近一看，发现券商又一样了。
昨晚的人气之星，东方证券，直接放了个历史天量，121亿成交量，
几乎都是在涨停成交的，今天平均套了5个点，
有点伤人气。
至于明天会不会又不一样，这谁知道呢，
然后又有小道消息开始传周末要降准了。
这谁又知道是真的假的呢
昨天念念不忘，必有回响
今天来看，暂时还是个响屁。
后面再走着看吧。
个 人
个人记录
早上开盘就蒙圈了，昨天还是市场总龙头的华菱线缆，
今天出门直接一字板跌停了，本来我是觉得至少会有一个冲高吧。
结果什么都没有，就这么凉凉了，我都没有挂单卖，他就封死了。
你看，我华菱线缆这操作，不算是追高吧，标准的低吸啊，吸在了全天最低点，然后我依然亏钱了，
所以说，不是天天追高才会亏成几千块，低吸也是有可能亏成几千块的。
不过这种出门核一字，对于我这种短线选手，这种事也是常见，影响了1分钟的心情，
然后就撇开，继续看盘了，
昨晚东方证券吹的这么热闹，我想来想去，今天还是参与下，
不过没有买东方证券，怕坑人，
所以看了下盘面买了量小，换手好的长城证券。
等量换够了才敢打的。
下午开盘打了碳纤维的精工科技，排到收盘时成交了。
早上看见锂电起来，前面的板没敢打，等到都起来以后，后面的板又不想买了，
昨天打的爱康科技早上杀到水下，我都没卖，
后面蹭蹭的拉了起来，那会我就心想，这种低价股，怕个啥，打了再说，万一炸板了，就把昨天打板的出掉，等于原地做T，强行锁死自己的筹码。
然后，我立的flag尾盘就实现了，就这么真的炸板了。
不过尾盘随着东方证券的杀跌，很多最近的短线投机标的，全部跳水，
很多股票都打开了涨停，这个时候爱康开板，其实也很正常了，
哎，大前天打板，前天割肉，昨天打板，本来以为今天能赚回来了，没想到尾盘炸板，又是一轮新套，
不过今天炸板之后，总觉得爱康这名字不大好，
不大像一个发电公司的名字，
爱康，这两个字，感觉总是会在各种公交车的车身广告上看见。。。
方向展望
今天打球吃饭回来有点晚，
小作文就不继续写了，
展望也没啥好些的，
无法还是目前市场的那些东西里面去轮动切换，
你现在要盲猜谁最后能胜出，这个跟猜硬币一样的，
你别看今天次新团灭，但是他毕竟是最近赚钱效应最好的地方，说不定又会有别的花样玩出来，
你别看今天证券也是全部套人，但是毕竟卖方开始吹80万亿的赛道了，鬼知道会怎么样。
看着锂电强了，大家想着可能又是昨天的券商，明天又不行了，这种要是碰上资金硬怼，明天反而又加强了，
光伏，风能，储能，特高压，谁又没有自己的大逻辑呢？
所以
盲猜一个硬币，你选啥？
当然我是选跟着打板，
就跟我之前一样，逻辑梳理完，什么板了，打什么，
执行自己的交易，对错交给市场和老天。
当然亏钱的时候，那大部分的时候，还是自己菜！
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼～
答：14.00借楼，下午北向资金还在稳定流出，但是指数已经不跌了，这种一般来说是有人在护盘了，正常来说这里盘一下，尾盘还是有机会拉起来了，符合我早上借楼写的，不过反弹买什么？反弹之后是卖点还是什么，这个就不好说了今天这个指数尾盘如果收上来的力度不强不话，，这里是要视为下跌通道确立了。

问：到底是HIT还是HJT啊
答：是一个东西，原来都是叫hit的，但是hit这三个字被三洋注册为商标了，很多公开地方就只能称呼为HJT了。午盘借楼，参考10点的借楼，今天竞价开的就不好， 本来就是要杀的，早上拉的太早了，现在这个回落很合理，下午再震荡下，然后尾盘拉一拉。

答：今天这么杀早上白酒出了个利空，然后白酒就锤了，然后那些基金权重票都锤了，感觉是这些黑暗势力又开始源源不断的卖掉了，你现在回头去看，我上周二尾盘喊的中线股减仓绝对是高点，很多人对于中线股没有啥概念，那你就看看你手里那些乱七八糟的基金，是不是从上周二就开始一路跌了。

问：10点，心电图，拉起的有点着急了
答：10:12借楼，是拉的有点急，本来最好下杀去以后盘个半天，下午拉起来，最好，现在早早就拉起来了后面还是容易回下去的，然后盘整下，尾盘再起来。今天资金进攻的点又切换到芯片光伏了，光伏主要拉的是hit，前晚写的，毕竟这是一个1000倍的赛道（手动狗头保命）。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价低开，不过结构还行。有下跌盘整后尾盘拉一下的预期。

问：川师傅 我好几个票都是浮盈50个点最后割肉 心态崩了 给点建议吧
答：你不能自己管理下自己的模型吗？赚XX个点，然后回落XX/2的时候就卖掉。

问：川哥！！！！！！牛逼！！！！！！！
答：是不是好久没上墙了，今天感叹号都不由得多打了几个？

问：川哥 太阳电缆砸了没
答：我昨天就排到一百多手。。。这种还有啥好看的，随便扔了就完事了。。

问：今天追高了一千倍的jjwc，好像券商也开始吹了
答：玛德，今天留言区全是一千倍的xxxx，一千倍的yyyy，一千倍的zzzz ...........

问：川哥，老粉跪求指点，那天看留言翔丰华说可以赚钱，买了被套25个点拿下去有机会回本吗
答：你是不是没有看那天人家的问题？人家问我那天的第二天可以赚钱吗？我说可以赚钱，
