周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见~
今天后台好多人问我，怎么才能拿住东方东科。。
我想说，你们莫不是傻子么。。
居然问一个早早就下车的人，如果拿住票？？？
东方中科，这个票，我赚了10个点，卖飞22个点
说成功，肯定是成功的，赚了10个点。
说失败，肯定是失败的，一个有妖股气质的股，没有拿住。
把时间轴拉长，回到5天前，也就是周日的复盘
再把这一段话读一遍，
其实做短线，展开出来，要点并不多，
但这句话，绝对是精髓。
可以看到这一段时间，
的这一天，
是唯一一次，指数与情绪的共杀，
这一天一共只有两个高标股。
都是3板
浩云科技，东方中科
看历史K线已经看不到那天的分时闪电图了，
如果那一天有看盘的话，会明显看到，
东方中科，符合了哪个烂而不弱的栏板
这个就是指数和情绪共杀之后的高标试错
注意这个词，讲的是试错，，这里并没有100%的成功率，
他只能说是相对较高
短线里有一个词叫做穿越，，
一旦从穿越成功，一般来说，都是大肉
甚至会有巨肉
比如这次的东方中科，走了6板，
栏板那天买入，硬拿到现在，可以赚34个点
做短线不存在，百分百的事，只有大概率和小概率，而且这个概率，基本没有办法量化，很多时候靠的是感觉，靠的是蒙。
最后只能在app里面看见你的成功率
基本上成功率，大于55%，基本就可以稳定盈利了
做短线别看平时各种花里胡哨，其实真正核心的，只有几句话的内
昨天买的票，都割肉了
果农科技割了两个点。。
打秒板，很多时候打的一脸懵逼，也不知道炒啥，，第二天是卖是拿，基本就是看走势了，，走势强就拿，，走势弱就只能割肉了
昨天差一点打到的另一个秒板股，天铁股份，，这个真的是，，，超级大肉啊。。
只差了一点，没有打到。。
哈投股份割了一个点。
主要是早上公布的LPR利率，虽然是降了，但是低于市场的预期，
仅仅降了0.05%，，，金融股承压，，哈投昨天还是券商龙头，今天就猪头了，，看看走势实在太差，，，就割肉了
昨晚出了交通强国，，今天没啥好说的，就是跟随市场打板，，
我今天一共依次打了9个板，，，
打板的顺序如下。。
数源科技竞价就看见有人顶了，就跟着顶了，但是后面发现没有抛压，前面的也不撤单，，就排不到到撤了。。
然后开盘有三个秒板， ，威帝股份，新筑股份，海达股份。。。3个都打了只打到了一个新筑，，另外个两个后面缩量了，差的还比较多，就撤单了。。
然后又打了朗进科技，多伦科技，，也都没打到。。。
再后面的都打到了。。
中青宝真是惨，，，
中青宝板的时候，还反手低吸其他数字货币概念股飞天诚信。
交控科技持仓一天，，没有卖
没有卖的原因说出你可能不信，，
因为昨天软件问题，导致没有买到多少。。
买的太少，以致于我今天忘了我又这个股了。。
更是忘了卖了。。
持仓如下：
（今天又板了一堆ST股，，我的，，一动不动。。。）
基本就这样了
祝周末愉快了，

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥最近九月战绩如何
答：十几个点吧

问：成功率65%+ 亏了50%的 怎么理解
答：说明有赚就跑，亏钱不走，深套才割

问：换个角度，他们在跟你炫耀～～～
答：其实我内心隐约他们是在跟我炫耀他们卖的比我高，但我不知道我该怎么反驳

问：川神觉得打中青宝错在哪里
答：我今天打了那么多板就炸了这一个，我觉得我没错

问：川神今天是点开高铁板块直接筛选打的吗
答：我昨天晚上把所有的高铁基建车联网无人驾驶的股权都过了一遍，今天早上上班一看是我昨天晚上看过的，我就打了

问：最近研究了下短线打板精髓，那就是下手要快，板块联动性要快速联想并做出反应，纠错能力也要快，大盘环境要提前预判，板块资金流动态要跟踪一段时间
答：开头4个字，最近研究，基本上就可以判断你研究的还不够深，打板这个东西不是靠研究研究出来的，如果靠研究能够赚钱的话，那么多高材生早就研究打板赚钱啦。

问：上班族都能玩打首板秒板股，也真是6的飞起。咱们羡慕不来啊
答：每天只需要看开盘的，半个小时就可以了，后面的都是随便看看的，如果连开盘的10分钟到30分钟都没有时间盯盘的话，那一般来说，还是不要做短线比较好

问：东方中科死拿了三天了！川哥，和你学会了两招，觉得够用了！1.等仓位买股。容易拿得住。2.情绪低点买股。运气好了会有大肉。
答：都被你们学会了

问：那个st准备三天不动，一动惊人吗？
答：我特么都已经买了一个月了

问：周末愉快 川川 很好奇 你副业除了炒股，还有什么？
答：不能多说

问：川哥，要不要加入机构，一起买卓胜微圣邦股份这些，反正打不过他们，不如加入
答：话是这个理儿没错，但我不是这种打不过认怂的人，我命由我不由天(自带的bgm同步响起)

问：川哥，我昨晚和今天早上把交通强国概念也都过了一遍，可是有个问题，9.30开盘后短线精灵会显示很多异动，而且我已经设置成了只显示特大单主买，但还是有很多异动，板了以后才看到，川哥是怎么盯住的呢？
答：要从涨幅榜看

问：没拿住金奥博 今天水下被洗了 尾盘偷袭拉板 太强势了 挣了24个点 今天损失了13个点 落袋为安了 做人不能太贪了
答：今天尾盘华培动力和金奥博的拉升，都是典型的万人建仓，拉伸，这种一般第2天都没溢价的

问：川神 我是原来从凤凰qq群就关注你的 怎么加你微信？
答：那真是老铁了，但是你要加我微信干啥，我微信不聊股票的

问：感觉交通强国这个题材没有想象中那么大。川哥怎么看这个题材的力度？
答：我觉得这个题材力度比我想象中的强多了。。

问：东方中科从三板起天天板上卖出买进信吗
答：信，这是高手操作

问：有个问题冰川，每天开盘几分钟先处理手上的股还是先去开新仓？这个问题我纠结很久了。盼回答
答：开新仓

问：打这么多，第二天要卖是怎么看的过来
答：随缘。。

问：昨天撞了国农，今天水下才走。。。今天又撞了新筑，川哥留点肉给我吃好么
答：怕啥，我一不摁竞价，二不大单核按钮，都是看盘口拆小单，担心啥

问：川哥 万人建仓的意思是靠散户人气拉升的吧？有溢价的是那种强主力运作的？感觉赚钱都是靠大佬带路啊
答：不是啊，有那种qq群，，骗人的，群发，万人建仓

问：阿川居然中青宝也敢打板
答：这种3+3的图形没什么问题啊，我觉得咋办？

问：开盘多个标的秒板间隔很近，怎么打得过来？瞟一眼拉直线了也不管板没板就直接扫？
答：打了排在那就是了，经常有秒板会炸板的，又不是说你一上班了你就买不到了

问：捅花顺为啥没有华泰证券呢，想看收益率都不行。川哥给他们建议加一下
答：大券商都是拒绝同花顺的

问：川哥我今年胜率63，可是为啥净值翻倍啊 St是真香，前天瞎买的庞大，直接赚15个点了，然而只买了几万块，今天果断抄了川哥作业，准备死拿
答：卧槽，为啥你运气这么好

问：南朝四百八十寺
答：今天本来想有个东西要写一写啊，但是，但是会涉敏，所以想了一下一切都在标题里边，尽在不言中了

问：川哥，我是不是悟到了，和你撞了这么多票，新筑股份可以买到，可我怂了，撤单了，狼进科技也可以买到，刺心20+大面阴影让我又扯了，后面中青宝看吃货坚决，又有人气打了，结果炸了！撤掉的都板住了，打了的确炸了，现在都畏首畏尾了！怎么办
答：分仓，小仓每个都打，，对心态根本没影响

问：涨速排名你用的是几分钟的？？跪求解答，谢谢
答：上次直播的气候讲过。。

问：持股胜率是同花顺的记事本吗
答：同花顺记账本

问：川哥真是个有趣幽默的男人，写的文字也有意思，一点不炫耀，只自嘲，哈哈，口头禅：基本就这样了😄周末愉快
答：基本就这样了，祝好。

问：每月稳定盈利多少点可以确认悟道了
答：每月10个点+？

问：川哥，三只松鼠死了，机构跑了4000万。日辰要GG吗？
答：三只松鼠跟日程有什么关系？这话我看得一脸懵逼

问：川割 为啥尾盘有人抢黄金 怕贸易战吗
答：尾盘买金融博弈利好，尾盘买黄金博弈利空，这两种人都是存在的

问：买了最小的祥和实业，真给我弄吐了，还好没追高，不至于割太多
答：这种只打板，千万不要追高

问：川哥，排版浪潮信息有肉吗
答：这个肯定有肉啊

问：川哥 这大盘啥时候才能吊打空狗啊。。。
答：目前这个量有点难，而且月底效应，更难了

问：哥，鹏羽股份半路追是啥逻辑？能确定板么？
答：不确定，瞎78买，跟飞天陈鑫一样

问：请教兄一个问题，你平时打板，是已经填好单了随时准备买入还是等封板后再下单的？可是如果盯多只股也只能先预填单一个呀 你是用什么下单工具或软件吗？非常感谢，
答：我都已经写过这么多次了。。不想再重复了

问：中了2个红球...不过感觉本来能多中一个的，因为川哥说都是打板的，结果300375是半路，我把这个当做了篮球....遗憾错过大闸蟹
答：今天突然发现，买彩票确实很难中

问：你的st不动，你为什么不卖？我等你卖啊！大川，记住你不出，它不会涨，我替你完成这个任务，我们交接！
答：你每天问一遍，，累不累

问：我就是看了你的帖子之后无脑上的东方中科，17点下车，知足了，剩下的给别人赚去吧
答：优秀。。。。。

问：明明今天微信截图是聊的股票啊 闲聊别的 不聊股票 哈哈
答：这个是微博的后台留言啊

问：下周是最后一周了，理性告诉我大家要去过过节了无心恋战，但感性告诉我70周年了下周指数肯定漂漂亮亮的，你说相信谁啊？
答：一人信一半

问：终于成功和川哥撞票了，朗新和晋西，很高兴，说明我的思维和操作有点跟上高手的节奏了。只是川哥会打板中青宝没想通，这票很明显被东方中科ko了，为何还要去上呢？求教川哥买这个票的思维逻辑，谢谢！
答：如果这票今天板的时候，东方中科还没板啊

问：今天交通这个新题材会像深圳一样持久吗
答：这个题材有的还可以啊今天，

问：川哥，说好的中原高速有肉吃呢？？不过均仓的中原高速，青岛港，中创物流，其他两个至少还有钱赚？周末黄河经济带没消息，是不是周一就可以去清仓旅游啦？
答：我怎么记得我好像看见黄河经济的新闻已经出来了，大大说黄河经济带是不差于长江经济带跟珠江经济带的主要地区啊

问：今天的标题为啥是这句呢？是表示打板打得多哇周末愉快，川川
答：本来有个新闻想聊一下，但是一写，涉敏了，所以就删了

问：怎么进群？
答：我没有群

问：同打中青宝，请教川大，周一还能抢救一下不
答：反包失败就比较难抢救喽，看周末有没有什么新闻啦？

问：川哥 同花顺的历史回忆可以看以前的分时闪电图
答：没开同花顺今天。。

问：我在想他们是通过什么方法有幸成为了你的微信好友？
答：这是微博留言

问：段子高手，承包我晚上的笑点，谢谢😜
答：今天的笑点在哪里啊？
