闲 聊
闲聊一：
今晚对于题材炒作选手，有一则重要消息出炉。
顶固集创10送8.。每次年报中报行情，小盘次新送转，都是资金热炒的板块从无例外
简单一点list如下。
另外还有一份干货时间节点可以收藏一下。
根据《创业板信息披露业务备忘录第11号—业绩预告、业绩快报及其修正》的有关规定：
（1）创业板公司年度报告预约披露时间在 3月31日
之前的，应当最晚在披露年度报告的同时，披露下一年度第一季度业绩预告；年度报告预约披露时间在4月份的，应当在 4月10日
之前披露第一季度业绩预告。
（2）创业板公司应当在 7月15日 之前披露半年度业绩预告，在 10月15日 之前披露第三季度业绩预告，在
1月31日 之前披露年度业绩预告。
（3）创业板公司年度报告预约披露时间在3-4月份的上市公司，应当在 2月底 之前披露年度业绩快报。
而顶固集创的年报是在4年月，所以他要在2月份之前披露快报。
之前证监会有规定，要预披露 高 送转，必须得同时披露业绩快报，这是一个充分条件，但是很多时候，市场会把他理解为充分必要条件。
比如昨晚的金银河，披露业绩
市场认为
1：业绩下降5%，就没有办法送转了，垃圾
2：披露业绩没有附上送转方案，垃圾。
今天直接被市场核了跌停，这个呢就是典型的用叫投票了。。
业绩下降5%，被核了跌停，这个事故我经历过
曾经一起经历过的旁友，请举起的你的小手，让我看看你在哪里
闲聊二：
昨晚这个指数大涨16%
今天早上很多人都呼喊要炒天然气，
我之前看这个指数炒过几次天然气个股，真是亏死我了。
因为NG00Y这个是纽约商业交易所的一个产品，即这是一个美国的天然气期货，和国内关系并不大。
目前国内的情况是，天然气昨天开始限价了
随着限价开始，昨天国内的天然气价格也开始跌了
所以对与天然气板块的持仓者，看见这个指数大涨，会有冲高的机会，那么是收割的机会
如果你没有持仓，看见这个指数冲进去，那么你就会获得被收割的机会
赚钱效应
大 盘
好的方面：指数升破了下跌趋势线，
不好的方面：但是是缩量的，
而且今天的构成也不好，
指数涨，权重搭台，但是题材表现力度不够
热 点
个 股
个股复盘
今天早上有会
9.30开始，我硬着头皮拖了一分钟，做了不少无脑的操作，然后就去开会了。
等开完会回来，少看开盘半个小时的盘，完全不知道盘面发生了什么。
然后早上1分钟匆匆做的操作，吃了大面。
今日持仓如下：
今天盘中和某老师抱头痛苦，
某老师今天亏了130K,
我是120K，
加起来刚好 250K，
两个加起来=一个250
（买的还不是一个票~）
个股展望
一：现有热点接力~
拼刺刀，不往人家身上扎，就得往自己身上扎。
接力的关注今天前排标的即可。
很多时候，接力真的还得看命呐
二：小道消息
小道消息仅作参考关注即可~
三：高送转
顶固集创300749披露以后，这个三个一字没啥疑问的。
老师们纷纷说要去顶300748的一字，这个真的不建议这样做，300748最近换手比较大，这种情况下顶一字，大概率被砸的稀巴烂
另外三鑫医疗持筹者明天也可以择机高抛了，因为对于做高送转的 部分 资金，出了更优质的高送经常就是砸了现有手头的，然后去排新的
（参考以前皮阿诺出以后，某高送转专业户直接吧杭州园林砸了跌停）
总之，对于高送转系列题材（已公布，预期~），明天是个兑现时机
昨天说今天市场情绪今天会见底，但是由于qfii的利好新闻，今天市场直接就拉了权重，直接把今天整个市场情绪拉起来了，但是超短情绪却并没有那么好。这个情绪周期被消息打断后，明天不是很看得清楚
个人认为明天还是看量能吧，，只要缩量，，调整下去是大概率的
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，大盘这个位置，怎么看！还是如你所说，周二周三好，周四走差，周五在回暖
答：大概率，按剧本走。。。尾盘借楼，无聊的一天，即将结束。。。

问：支付宝猜涨跌，猜跌吗？大盘没放量
答：午盘借楼，今天盘面量能还可以~今天有机会收红，准备支付宝压涨了今天从盘面来讲，热点低迷，题材已经有乏的迹象了，如果下午如果拉起来，对于大部分股是跑路的机会下午不准备开仓了，，也看不到啥机会

问：十点还有吗？
答：10.06借楼~先讲指数，今天早上震荡走高后，并没有放量，预期接下来的时间维持震荡行情，如果从10点到11.30还没有量，预计下午会调整，，另外今天指数今天软件股爆炸，一天一个热点，追后排死多活少。今天天的主要操作可以考量做前几天大面股的低吸，等待热点轮动~另外今天需要控制仓位

问：川哥早盘九点二十五借楼吗？
答：9.25借楼今天开盘定式微微好，，有盘中震荡走高的预期冲高之后是否会回落还要结合量能看

问：川神，雄安有推荐的选项吗？
答：小道消息毕竟是小道消息，《股票大作手回忆录》里面写过“炒股永远不信贴士”，只能作为参考，，所以没写股票池在这里置顶留言一下，再次提醒大家

问：川哥这水平为啥还不职业，觉得没社会参与感？
答：炒股这玩意谁能稳赚不赔？留条后路，万一炒股失败了，还可以安心搬砖

问：顶固集创的k也太他妈难看了
答：连续一字板之后就漂亮了

问：这个成交量很健康啊，和1.4号差不多，如果量过于大了反而不好，基本第二天要调整的
答：缩量过顶一般都不好真的

问：今天文中的广告语居然是思念一个人 好痛？？？让我关注 做个有智慧的女人的公众号… 我。。。？？？懵了。
答：说明你头发长

问：和川哥同吃一碗面🍜，一点都不感觉孤独🤦‍♂️
答：一起抱头~

问：金老师不在的第一天，想他
答：口是心非，几天前还叫我漂流瓶联系

问：我也打板神州长城，为了稳妥，我还是二封上的。明天怎么弄，有没有什么反包的机会。或是减亏的机会
答：会有冲高机会，这几天，前一天的不板票，第二天都有人来做低吸的，比如前天的汇源通信昨天被低吸起来了，昨天的宇信科技今天也被低吸起来了，神舟长城还是个雄安票会有人来低吸的~

问：哥，看出来你心情不好了。想想还有千千万万更辛苦的兄弟呢，你不错了
答：没有心情不好啊心情很OK啊，，，想到做好股票，看淡盈亏是第一步鸭

问：有大群说长城十三板，跟着进去吃大面，总感觉大概率死，果然
答：还有吹票这么狠了？早说我就不买了。。。

问：川大一篇文章我要点三个广告。 看来川大又涨粉了
答：辛苦你了，，谢谢支持

问：一直在刷新
答：辛苦拉

问：川哥 我在通产里面经历了心惊胆战的一天 你说今天的面会不会明天留着等我 求安慰
答：应该不会

问：顶固顶一字，按川哥说法，不能做同样的次新+家用轻工+高送预期吧
答：今天我为什么没有写，高送转的延伸呢因为大部分的延伸标的我看了，都是这两天都放过量，这种去做，明天要是盘面走弱，非常容易吃面，列10个标的能板1,2个都不错了，剩下8个都是面，所以意义并不大~

问：同吃一碗长城面！本来还计划春节一家老小去北京爬爬长城，现在计划换地方
答：我机票已经订好了。。酒店也订好了，，，已经支出掉了。。

问：川神，金银河今天怎么跌停了？
答：看文章

问：我在长城身上是吃过亏的对他的烂股性记忆很深，但今天坑成这样还是大大的出乎意料。只能说里面的千年老尸是真特么狠……不过我的面吃在蠡湖上，明早坐等被核……今天的盘面，我个人感觉有危险的味道，赚钱效应和指数严重背离，题材根本没有借机表现的欲望不说，老龙头以及5g，特高压这种核心版块都很乏力，昨日涨停指数的均线也开始收拢了，很可能这就是最后一次补涨诱多……当然我很希望我的判断是错的。
答：我昨天还研究了下，长城的套牢盘还距离40%的地方，没想到今天就割出来了，，真狠

问：12万看来对小川川只是九牛之一毛呀！
答：好几个月工资啊，，很伤心

问：三板一字，你是认真的吗？
答：差不多吧三鑫都能3个板，，这个更好，3个应该没有问题

问：我送你的盈方微能赚12k呀
答：没看到啊这个标的我昨天写完复盘，在那按照复盘做股票池，，做到N字板的时候也选了他不过早上开会没有买

问：川神，你有没有感觉，你越来越短了？以前一篇复盘里面好几个段子，现在怎么一篇复盘就一个了？
答：马上就没有了

问：川老师，今天没段子啊？把你的小火龙贴上来吧！
答：盘中段子，只有去微博看了

问：感觉今天就是单纯的外资买买买，要说消息也是昨天出的。还有川神你这雄安的消息哪里来的啊，消息太灵通了吧
答：鬼知道真的假的啊

问：明天支付宝押大押小呀
答：我打算压小~

问：我最近三天买的股票都太神奇了，不是涨停就是跌停，当天涨停的，第二天就会核按钮，恼火，希望明天我的鹏起是冲高的，给我回点血。还有小道消息是盘后还是盘中的，我好判断明天早盘出不出雄安
答：估计这个小道消息没这么快出结果吧

问：我今天进军天然气要被收割啊
答：今天开盘进天然气的基本都面了吧

问：这个30074X系列应该也有机会吧？以前高送来的时候，你都会提下代码系列股，今天咋不提
答：上周五超过一波次新，有大量套牢盘，这个时候做就给人解套，，反包了倒还好，没有反包明天进去就给人解套~

问：打算周四清仓，准备过年，春节后再上战场！㊗️川神新年财源广进，翻上8倍！
答：0.8倍我就很开心了

问：749能三个一字？！ 大家都说明天随便买
答：明天随便买？怎么可能，随便买我明天满仓！

问：今天低吸了全柴动力，金自天正，兰太实业，三个票两个板，今天贝通信感觉不弱啊，所以锁仓了贝通信。川神快夸我！
答：6666666666666

问：今天很多很多老师亏钱了，虽然指数大涨，但赚钱效应不佳，川神割着割着今年就翻四倍甚至八倍了。开会的代价好大。
答：想太多，割的裤子都要去当掉了

问：现在空仓是不是最好的选择？今天打板了一些鹏博士，我觉得这个是可以对标东方通信的标的啊，有大资金容量，股性还可以，5g风头上。唯一不好的就是十大股东不好。
答：赚钱行情之后的买单行情一般都会持续一阵的

问：川金诺那会 我刚关注你不久 那个平台送牛气 我一直排到第一的哈哈哈哈
答：谢谢支持哈

问：川神，业绩下降的票就不能送转了吗
答：可以送转啊，只是不能高送转市场总有不明真相的群众选择先卖为敬

问：就我一人关注数字了吗，就算顶天亏20%，川大还是有米啊
答：我不会满仓一个票，只是部分仓位打了板。。

问：川神，持有金银河，今天生生被按个跌停，22号前还有堵他能送的资金来么
答：会有，但是高度有限了~

问：该不会三星明天开盘就砸吧？。。。。
答：会有冲高下~，毕竟很多老师说明天做三鑫，，我倒是觉得是个冲高获利了结的好机会

问：今天不比惨了，川哥，我吃肉了，买啥天然气，买啥次新，买啥高送转，明天开始空仓，胜率一定比你高，还有看到个牛逼的说一年要30倍，川哥，这么搞一个月要赚多少啊
答：这么牛逼。。？

问：上次也是一根大阳线诱多之后开启一大波下跌潮的 所以这一次 呜呜呜 还有你认为白酒有持续性吗？是一日游还是抄的春节行情？谢谢
答：机构票有没有持续性我不知道啊，，但我知道今天白酒的游资，很多明天都要砸掉~

问：那天杭州园林我还加仓了
答：都是有故事的人们呐

问：昨天看顶固代码，74X系列感觉没啥机会就想649会不会有……没想到下午还真的问题我没上啊
答：666啊

问：川哥，去年在你这开的东财的账号，现成好像手机LEVEL2一年到期了。我电话东财的客服，说他们没办法，让找当时开户的经理。你这有那边的微信之类的吗，我联系一下
答：加微信号：dcnjzjl999，问她要每年到期了就问她要，，

问：300745欣锐科技。燃料电池+顶固邻近代码+股性活跃，不知道有没有机会？
答：这不是前天的新闻了吗？

问：川哥，昨天留言还问你全柴动力怎么看，你说有肉，看好怎么不搞，开盘杀进13个点的大肉，120k不回来了，昨天才首板，今天才二板，明天冲高走问题应该不大。
答：.....................

问：昨天尾盘换掉了749，想哭。最小市值次新。蠡湖错过，交建错过。。。。
答：错过啊~

问：川哥，300674割了没有。。。本来兴致勃勃来看你持（割）仓（肉）的。。
答：今天写复盘写完了，来不及写具体操作和内心戏了

问：冰川帮忙看看明天要开板的罗博特科怎么样？预期开板价多少？
答：还没到

问：年度大戏，持仓没贴啊
答：我时间来不及了，买卖点持仓和浮亏图都要贴的，最后只保存了一张，到点了没时间再校验了

问：川大，和你一样我也早盘犯晕了，昨晚看好的东土科技，竞价弱转强，忘了低吸，等想到它已经上去了，轻仓买了，买到手已经8个点多了，结果还是大栏板，明天能活着出来不？ 另外，川大，你这神州长城为啥买这么多？
答：买的不用多啊

问：一直在刷新，但还是0点才收到推送。。。 也就是说，打板行情刷新慢了，与手速无关，只能这样安慰自己了。。。 川哥我有一个脑洞，麦捷科技股权转让方是深圳远致富海，和当时光洋的转让方东方富海一起创立基金。。那么。明天可以搞光洋或者趋势比较好的创投股么。。。
答：今天晚上科创的消息还蛮多的明天科创有机会吧~

问：……同样同天经历的同个股……不过一直到今天才明白它为啥跌停……
答：市场用叫投票

问：早上打了东土科技，这是几楼？
答：第10

问：川哥，仍然坚持上着班，尽管连续上每一万多分钟才能拿到的工资，也不敌账户分分钟的波动。 这个跟王安全去嫖娼一起并列世界十大之谜，可否？ 川哥，你是我偶像，希望你早日走上职业投资这条路，成为一方诸侯。
答：谢谢支持

问：啥大面，还蒙着头
答：评论有

问：川神，为什么我的交易软件，之前的买卖点就显示不出来，当天的却能？
答：母鸡啊。。
