各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
上周五，外盘大跌，我们利好不断，一起看起来都很好。
今天早上起来，美储把利率放空了，还放了qe。
这个利好大招太大了，
第一反应就是看懵逼。
参考早上一大早的段子，
周末还看了很多券商卖方的观点，
其中有一条，我是很认同的，就是美储有连续降息的预期，
悬而未决的利好，才是真正的利好。
炒股就是炒的预期。
美国的金融工具有很多，可以有很多释放的利好。
但是老百姓能懂的，就只有降息。
然后今天早上一把放空。。
然后今天市场，其实走严重的低于预期，
上午地位震荡，下午虽然外盘期货的杀跌，开始跟跌了。
段子横飞，但是道理很简单。
闲聊二：
今晚美股又熔断了，
这个事情要怎么看。
参考我上周写的。
（详细就不截了，可以自己去看）
道指在20000点是有强支撑的，这个不是单纯的整数点的关口支撑，这个只是凑巧，因为道指刚好在30000点见顶。
今天晚上从目前的情况看，
刚好在20000点左右止跌了回升了。
反正个人的观点上周就写过了，道指跌到20000点，会是一个抄底点。
所以明天对应我们A股也会是一个抄底点（其实我还是今天盘中借楼的观点，我觉得今天盘中可能就是一个抄底点。因为现在情绪要打提前量。）
道指这一波中期目前看空到15000点，我觉得很合理。
这个不是黑天鹅，这个已经成了一头灰犀牛，
上周有发过，这个周末我又去回头翻了一遍看看，
感觉很有道理。
每次下跌浪中，股灾中，大事件中，你去翻看《大空头》还有本啥来着的，这一类的电影，你每次都会觉得感触很深，很有道理。
但是事情过去后，你肯定甩头就忘了。
《灰犀牛》里面梳理了很多的种类。
这一次新，冠就是一次由黑天鹅引发的灰犀牛
这头犀牛已经摆在那，但是国外都没有重视，让他真正的演化成了一次灰犀牛现象。
多米诺类式的诱发的其他的危机。
所以事件要一件件去解决。
当然，不让股票下跌的办法特别简单，
参考这两个国家的做法。
休市就好啦。
个 股
个人记录
今天的个人操作里面写的长一点。
昨晚复盘写了三个方向。
今早路上又想了一下，
这个周末最热的新闻就是英国的群体免疫疗法。
今天早上就想了下，这里面有很大的预期差，
早上一大早就发了微博。
竞价借楼也写了关注药。
年前莈清刚开始的时候，我那会就写了，口罩是打逻辑，
因为从钟南山当时的讲话就可以看出来这个先后顺序。
假设10000个人里面，有500个人出现发烧感冒，最后确证个200个人。
那么这里的需求量就是，
10000个口罩/每天。
500个检测/1到2次，或者若干次。
200个人吃药/每天，直到痊愈或者。。。
那么这里最大的收益就是口罩。
从年前讲完，到现在也是口罩涨的最好，龙头道恩股份涨了6倍，（今天又涨停了）
但是英国群体免疫这个东西里面明确写，要让66%的人，进行感染，从而获得群体免疫，姑且不论这个做法的对错，人的内心能不能接受。
（反正我是完全没有办法接受。）
还是套用上面的模型，那么原来200个人需求量的药，就会报增到66%，也就是6600个人，对比原来的200个人的用量，这个需求量增长预期太夸张了。
想想满预期的道恩股份涨了6倍。
但是药里面最强的的博腾股份连翻倍都没有。
这里面有很大的补涨预期 。
所以早上16分就发的微博，
然后就一直在看医药板块，看见能买的票，竞价顶的最多的是以岭药业，就跟随顶了
开盘就成交了。
然后新天药业也顶了，根本没有送的机会，
新天药业这个今天就是医药板块的龙头了，
作业这个票的转债也可以套利，
今天开盘前的溢价率是2%，那么按照龙头先涨3个板来算，那就是先给33%的溢价，那么再35%一下低吸，都是安全。
当然，我也只吸到了一单，，后面就被人拉起来了，就没有买了。。。
因为最近追债第一次受关注，都会拉尾盘，然后就拿到尾盘卖了一半。
转债的玩法，在最早起的时候，我就长文科普过了，
很多市场目前的玩法，都是我以前写过的，当初写完也是被人一顿狠喷，意思就是砸了别人的饭碗啊，什么的云云。
我是觉得学会的人，信手拈来，不会的人，看10遍也不会懂。
最近老有人问我为什么不玩转债，不是我不玩，是我最近没有贴单而已。
而且暴涨之后必有暴跌，也不想写这个，省的别人亏钱了又来找我。
今天除了这一笔赚钱的操作完。
其他打板惨不忍睹。。又是炸了一半。
太惨了。。。炸板率的回归。。。
土地流转一个都没有买到，
方向展望
一个很奇怪的现象，上周五拉了阳线，
这个周末很多人都看多，无限看多，大喊牛市，今天一跌，
看多声音几乎没有了，，很奇怪。
不过我个人观点不变，道指20000点有支撑，反弹力度不会弱于25000的反弹。
本周A股还是以个可博弈，前三天处于可买票阶段，当时第三周要降仓位，这个写过。
昨天写的三个方向，个人觉得还可以关注。
土改，莈清，低位科技股。
其中莈清方向的话，个人还是更看好一点药方向。
明天我开仓，还是选这个方向。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥留言里有黄金啊，早上买了博腾股份。
答：14.00借楼，今天轮动有点快，早上打了点昨晚看好的药，还追了点科技股，又特么炸了。讲真的，这个月转的钱，全亏在科技股上面了。真的是太垃圾太垃圾了，后面再买科技股，手都剁了。

问：午盘借楼，有个大方向的问题请教，就是手里微亏的股是拿着？还是跑路？
答：参考10点借楼，今天恐慌杀跌完指数还是要走高的，微亏的股可以拿着看尾盘。午盘借楼，今天指数应该问题不大，超跌后的反抽应该要来了，今天市场目前看的方向回流了特高压引领的新基建，5g，特斯拉，也在跟张。今天早上恐慌是个抄底的机会。下午的话可以关注下新基建里面叠加转债的股票的套利机会，

问：10点竞价是好的借楼
答：10.00借楼，今天出门美股期货涨停，导致我们高开。。。现在的行情里面大家抄底还有人愿意，出门高开都是杀跌盘。。。。有点脑壳疼。。。不过理性分析今天指数恐慌盘杀完，应该还是有冲高的

问：医药这逻辑也太扯犊子了点，就直说口罩高了不敢买，又想搞疫情股就完了，这逻辑完全是逗乐的。
答：东西我都是盘前写的，盘前发的，然后我也是按照我盘前的逻辑去做的。炒股从来都是大胆假设，小心求证，炒的都是预期。举个例子，江苏吴中的阿比朵尔年前紧急开的产线，现在天天满产，国家报销，现在一条线每个月可以喷差不多3000万的净利润出来。

问：Sb道恩。周五4分之一仓抄底，涨停砸，今天半仓打板，算是加仓道恩了，明天想看看药，土地流转这么多澄清。还是不碰了
答：土地流转没澄清的还是可以的，涉及价值重估。药这个也是预期重估，美国也在抢货中药。今天重新学习了下中药，感觉是真的牛逼，在西药没有特效药出来，中药的排毒性，是症状早期阶段里面，最有效的药。

问：川哥，昨天下午看到某副业炒股，职业股评大V发布对英国防疫政策的暧昧言论，忍不住硬刚了一波（之前从未评论过坏话）。晚上看到他评价网友不懂股票，只敢在政治问题上瞎逼逼。实在气不过，现在就想请个真正懂股票（长期收益率为充分必要标准）的人评评理，仅就英国政府的政策，川哥你咋看？
答：4楼，只有时间，和当目前的事情已经成为历史后，才能评判功过。。

问：转债和川大差不多的买点，然而赚了几个点就跑了…实属羡慕拿到尾盘……怎样才能有这么好的耐性呢
答：很简单，我不是讲了吗，我觉得药这个是大逻辑，所以才支撑我持股的，实际走势也是对我的大胆假设的反馈。，

问：川哥 你的可转债教学还有吗
答：有啊，我翻了下，。。。去年的5月18号，6月5号6号，7月4号，还有的找不到了。。

问：川哥你跟辉隆真的八字不合，释怀吧。。。如果真的放不下，你可以试试来曾经被你抛弃的康佳。。我一直帮你坚守着它。。
答：表，这个票，我后面2-28号进场，后面天天反T，最后割肉出局，敢信？？？

问：川哥，今天是最美风景图啊！牛，您到底是什么心理状态拿到尾盘的，这可是t＋0我根本不敢去买！请赐教，新天转债如果透支了明天崩盘正股是不是也得跟着崩！
答：复盘我不是写了，就是因为看好药的逻辑，而且是大胆的看好，所以才拿得住。。大胆假设，小心求证。8个字，说的简单，但是做起来很难

问：川哥今天对于可转债是真的写了压箱底的干货，就是转债的安全估值问题。那么请教川哥，反过来说，如果新天药业的债不落下来高位震荡，甚至继续涨，那么是否可以反过来推断新天药业的股票有翻倍预期？
答：参考之前几个转债暴涨的股票，正股也没有打满转债的预期。还得看市场当时节点的情绪

问：老师，我国复工之后促进消费的方向有没预期？
答：这个预期一直在啊，我之前就写过了，很看好这个方向，奈何市场不认不信不看不闻不问不涨。

问：川哥，大A今天这剧本我没想到啊……
答：我也没想到，现在市场盘中都在看美股期货，美股期货的不确定性，也导致了我们的不确定性。
