闲 聊
今天讲几个话题。
1：题材股刚好了没几天，这两天又崩了。
上证50又要新高了。
这种时刻，
我也忍不住想叛变了。
2：关于二选一的问题
很多人都碰到一个问题
就是二选一老选错，
我昨天一共就看好两个股
却是天与地的区别。
两选一其实很好选，选强的那个就好了。
3：关于突发新闻。
今天早上7.30，中证报发了一篇文章，
反正就是吹嘘大A今年涨的好，
但是最后一句话就是：“监管部门、各类证券经营机构要多措并举，加大投资者教育力度，让投资者逐步树立良好的投资理念，抑制“炒小、炒新、炒差、炒消息”的不良文化，更好地分享我国实体经济和资本市场的发展成果。”
到了下午两点多的时候，各大媒体把最后这句 抑制“炒小、炒新、炒差、炒消息”
单独领出来，四处转发。
然后下午次新直接就崩盘了，各种杀崩。
大 盘
赚钱效应
冰点。
市场情绪几乎都到了冰点。
大盘缩量反弹，macd死叉。
上证50继续冲击新高，
大部分的票跟死了一样
从整体情况来说
比昨天有所好转。
但是次新板块的杀崩，
几乎是惨不忍睹
明天是周五，市场会更萎靡，注意保护好自己吧。
空仓也不会错。
说实话，这一轮杀跌来的太早，
超乎的我想象，一般来说，十一月底是基金们内部结算的日子，
一年的奖金，绩效，都靠这了。
而十二月底，是大家所能看见的基金排名的日子，
但是呢，12月的业绩是不考核的，大家经常砸来砸去，砸对手基金的排名。
所以一般12月的风险相对较大，11月还是比较安全的。
但是今年比较奇葩。。。
所有的资金全部抱团那几个大市值的票去了，
热 点
指数虽然还好看，
但是，热点几乎没有。
我昨晚提的深大通成了今天的总龙头。。
明天能享受到最大溢价。
买上的小伙伴可以笑一个了
按照我之前的挖掘的暗线逻辑，赛末电气，财新发展也是一样的逻辑
个 股
个人操作
今日持仓未动。
其实早上开盘的时候，我是超想吧实风文化换仓到深大通的。
深大通这个本身也是我超级看好的，早上犹豫了下，心想开盘就换了，晚上又该被一堆人喷了，其实这个是个问题，很明现的犯错了，整好自己的账户，才是最该干的事情。
实风文化中午出门去吃羊肉之前还是赚4个点的，吃完回来，休息了会，去开了个会，回来就看他一路杀跌。。没想法了。。。
如果看盘的话这种过山车，我一般会在平盘的时候直接处理掉的。绝不会让他吃肉变亏损的。
之前留的参与的阿石创，吃了个跌停，不过还好，阿石创成本是负的，所以没怎么跌都没感觉，后面有反抽了，我就全部清掉了。
个人展望
1：次新暂时不建议再参与了 。
多年的经验，一般来说，凡是被喊话的概念，都会情绪杀跌一波的。
而且会相互踩踏，
如果你低成本的次新，比如我这种成本是负的，
那你拿一拿，看一看，没什么问题。
如果你是成本线附近的，还是亏钱的，拿到了止损线，该止损就止损了。
2：三个包子
这个我不知道你们看不看。
但是最近一段时间，上证报推送的热点，市场反馈很好，很买帐。
你们可以研究看看，
3：中国芯 。
其实这一次的下跌，是给布局或者加仓中国芯的一个好机会。
北方华创，景嘉伟等，国家集成电路产业投资基金股份有限公司持股的公司。
这些都是能穿越牛熊的大牛。长线股。
目前最好的策略，只有三个，1：抱大腿（漂亮50），2：空仓休息，3：小仓试试，不明朗持仓不动（像我这样）
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：实丰文化撤不撤，川神
答：撤掉了，早上一键清仓了，看芯片有跌，就低吸，越跌越吸，标的：国科微，北方华创，景家微，北斗星通紫光国心，国民技术。

问：难操作。关灯吃面。
答：今晚超级伤，选股的时候选到一个好股，越研究越兴奋，利君股份，放量连涨4天，逆大盘走强，均线发散完美，查阅质地完美，细分行业龙头，业绩明年有望爆发，研究到最后，特码的竟然是个短线票，我的心不知道被多少头cnm踩了过去。

问：川哥，利君股份是短线票是啥意思？为啥pass？
答：短信票！

问：差点吐血。。。买了深大通小仓位还是吐血
答：你让别人情何以堪

问：今天谁给我比惨就输了，昨天重仓了金银河，早晨9点被领导叫去了11点25才和领导分开，打开软件后有种窒息的感觉，TMD尾盘割了6个点，心好痛啊！
答：没空的话记得学会提前挂单

问：啊啊啊啊啊啊，现在感觉是个大机会啊，但是找不到标，祝川发财，晚上看你逻辑！！
答：今天是情绪逆转日，跌指数，涨个股，次新尽量少碰，低吸标的除了芯片，再加一个巨人网络，下周2，游戏上线。

问：川哥，我觉得现在市场风格切换确实非常明显，人气好的时候题材还好做，但是变得很短了，可以考虑一定仓位配置白马股了，你觉得民生银行怎么样，今年没怎么涨，连工商银行巨无霸都涨了不少。民生银行的那些负面消息差不多消化掉了，也有大资金在进入…
答：强者更强，中国平安，茅台，京东方

问：兄弟你已经做的非常棒了！加油！之前默默关注，今天忍不住冒个泡！！
答：谢谢支持

问：刚刚躺床上的时候突然想到联动战法，但是我跑偏了，早上看见金银河上板，没想到卖出星帅尔，反而加仓了，值得反思，实事证明，川神这个战法确实挺牛。
答：好好学习，严格执行

问：七连胜。股市失意，王者得意
答：目前还在星耀三震荡盘整，怎么突破

问：川哥，三全食品放在超级品牌里怎么没涨？最近是不是刚启动？均线开始发散
答：ei nuo

问：你有没有发现你每次吃羊肉都没有好事？
答：发现了

问：昨天的开心，今天满仓被埋快八个点，阿石昨天低吸今天直接被埋，硬生生的过成股灾，明天清仓休息了，这大盘明显是想赶资金去白马，接了也许会好过几天，但是十二月应该就是接盘侠了。有热点，涨两天，特停。比总舵主割韭菜还牛逼。惹不起还是躲得起的。
答：炒股要会揣摩上意

问：感谢川大的复盘，辛苦了！
答：谢谢支持，去撸了，晚点回来放留言。

问：今天金银河跑的快啊，还是盈利出的，现在跑慢一点都不行。但是转身进了合盛，马上又被套2个点。次新股一般几个点止损呐？
答：5,7,10

问：今天满仓亏了10个点割了，哎！割下去的那一瞬间真痛快！割了一身轻！
答：买股一时痛，一时爽

问：不要放弃加油
答：加油。。

问：川哥，北斗星通大基金持股十几%第二大股东，不管是芯片还是五g它的涨幅都是倒数，安全性感觉很高。还有就是大盘股，国家一次次的逼你，听话的早去了还行，现在去的话也太不安全了，茅台翻倍，京东方翻倍，去当接盘侠，他们出来在建仓题材，在来一个循环，大盘一路阴跌，小盘步步高升，你来不？不来接着拉，大盘接着砸，国家在给你吹吹风，受不了来了又变成接盘侠了。
答：讲的好

问：我就想知道ei nuo是啥意思？
答：读出来

问：怎么办，没等你王者回来放留言睡不着。。。最近面膜兜消耗得快了在亏下去面膜兜买不起了
答：买逆回购，不会亏钱

问：星帅尔加仓被套了。。。脑壳痛，明天割了想开仓2只大蓝筹了，标了一个联通，或许会补涨吧，长线我感觉是个好票。。。平安也新高了，前2个星期看才60这一看都70多了。。。zjh逼着散户们去买50啊，也不知道是接盘还是啥
答：价值投资。。

问：聚餐光电还能参与吗？川神
答：不建议了，一波到顶

问：集合小仓买了合盛硅业 川兄怎么看？
答：长线大牛，短线不进

问：因缘巧合开始炒股，办理房贷银行需要流水，我流水不够听说证券开户可以转进来转出去弄流水，结果就入坑了，半年多亏了快7成，哎，那是翻倍再翻倍也回不了本了，
答：这个整流水厉害了

问：里面有次新，可是不是不让抄新吗。
答：景家微和国科微和富含维，请从次新里面剔除出去，每次因为次新拖累对他们仨的暴击，都是低吸的机会

问：昨天掐准时间抢个反，结果选的股不太好，还是吃点儿憋。对个股的理解还是太差了！不过有两个备选没买比较可惜。
答：看不懂的情况下，不操作比操作好

问：川哥，平安涨到42的时候朋友告诉我建仓，妥妥的，我不信，到50多的时候我想进。。可真的太高了，到60我后悔了。现在70多。。我左换右换还一直亏损，还好周一清仓躲了这次，不然心态绝对炸了
答：平安以后还会破百，

问：想跟上去买白马了，看到涨了那么多有有点怕，万一出现49年加入国民党的操作就惨了
答：目前的趋势不会

问：风语筑十个点割了，熙菱信息七个点割了，痛的的感觉还没过去，手一抖，加仓了华力创通，手贱!明日再割
答：。。。。

问：已弃坑入白马
答：明天我来找你

问：深大通涨停后第一天买入1手，第二天深跌再补2手，当晚看到川哥的分析之后，第三天集合竞价见有机会，马上挂单，开盘再追买，有肉吃
答：6666666666666666

问：川神不要泄气越写越简单了
答：是没东西可写啊

问：硅业拉升时止嬴了。万分感谢大神指点！聚灿今日打开可以小量参与吗？求指点。谢谢！
答：不建议了，次新风险加大了

问：我想问的是发酵的新闻，我才翻遍了几个app都没有找到
答：看中证报

问：川大，打压次新的新闻在哪里看的，我怎么没看到
答：早上中国证券报

问：昨天看了几个股，感觉深大通最好，早上竞价一看果然，果断买入两成仓，直线拉升，心中窃喜，立刻买入同概念海联讯4成仓，赤鸡川神，这个操作给几分
答：7分。。

问：实丰文化模拟昨天跟买了，然后中午快收盘的时候36.80请了😂😂😂
答：66666

问：喷了好大一口老血！平安拿了几天，上午出掉了进了合盛补了阿石创……
答：我也是

问：川大今天没踢球？
答：太冷了

问：空仓或题材！绝不叛变
答：好样的

问：川神，帮看看天海投资这股炒什么的啊，简直视大盘如无物
答：我这几天也在注意，我也看不懂，

问：我要买漂亮50了，坐等被我买崩
答：好志气！

问：这个股市没有神，市场的魔性叛变说来就来，其实川哥复盘已经很早再提示轻仓了，所以这几天我都是轻仓买的，我每次买票第二天赚钱马上走，亏钱也走，有时候会错过大肉，但这个模式让我赚到钱了川哥加油，相信明天会更好，早点休息，晚安！
答：今日开盘清仓

问：怎么每天中午吃羊肉，羊肉面吗
答：羊肉锅，一周一次

问：持仓启明星辰、士兰微、中科曙光，川神怎么看出利君是短线票？
答：短信票

问：真的很倒霉，跟川哥的大肉没跟上今天入了实丰，明天要割肉了，这两个月操作一直不顺
答：说过好多次，休息下

问：利君是黑嘴票，不能玩。另外大基金持股的是国科微，不是景嘉微吧
答：景嘉微定增的

问：今天打板金陵体育，被活埋了。考虑再三决定以后跟川神混了，自己以后都不单独买股票，我水平太差了。
答：我最近也天天割肉

问：早上先是卖飞了大参林....又买了韦尔股份，本来以为挺低的，结果这是一个大滑坡，虽然下午有人抬了一下，面也不小。接近中午看次新跌成这个样，人在谷底，无比绝望，心想对冲一把，直接入了京东方...最后勉强持平，今天的是次新股黑暗的一天，我想买点白酒静静
答：喝茅台吗

问：早上割了金辰股份、全部换到中国联通了、至少亏得慢一点、心里舒坦
答：明天联通能有表现

问：北方华创这一波涨好多，现在就进会不会调整很久…
答：相信趋势

问：复盘越来越精简，股市不景气的情况下，老铁的心思都在农药上，分散注意力吗？
答：写不动了

问：短信票和短线票，一字之差，就怕有吃瓜群众误解，怪在你头上啊
答：手机打字问题。。

问：5G大概率会以联通为主了，工信部频段分配都说会给移动啃硬骨头
答：说得好

问：那新华网晚上也喊话茅台了 明天看看有没什么效果 一喊话次新 次新就蹦到跌停 喊话茅台茅台绿一个点表示尊敬吗？
答：茅台喊不动的，茅台要是真甭了，那大家都没得玩了

问：今天满仓上了中科曙光，算不算投降
答：好样的给你点赞
