各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
最今天一段时间的复盘标题很难起，
因为每天盘面看似波涛汹涌，但是实际上也没有什么大的变化，
指数继续横盘，
投机情绪继续爆炸。
今天顺控16板停牌，你再回过去看看我几个星期写的，
抱团瓦解，指数杀跌后横盘，横盘期间妖股横行。
目前再看，是不是一一 印证？
因为从资金面+人性的角度来讲，这些市场都是必然会发生的。
正因为目前每天都是这样，
所以我最近也不会起标题了，也不会写复盘了。
反正每天概括起来一句话：
指数横盘，投机亢奋。
操作方向就是：
怼着投机就是莽。
蒙对了死拿，蒙错了咔嚓。
闲聊二：
今天本来打算标题写的是“虹吸效应”
虹吸效应在股市里面的是比较常见的现场，
比如爆啦银行这些大权重股的时候，会吸小票们的血。
比如一个题材盛行的时候，会吸其他题材的血。
还有一种虹吸效应，就是离“预设点”越近，吸力就越强。
大家对这个虹吸效应最有印象深刻的应该是这一年
预设了5%和7%会熔断
指数触发5%熔断之后，复牌之后，立刻就触发了7%的熔断。
这是大盘啊，大盘的2%，就在一眨眼之间就这么触发了。
事情发生以后，所有的“专家”给出的结果就是，两个档位离的太近了，触发了虹吸效应。
因为太近了，大家都觉得是必然会发生的，那么他就很顺其自然的发生了。
就像东方通信那会，3.6的启动价，在那个涨到30块钱的那个周末，继续所有的人都说，只要再来两个涨停，东方通信就能到36块，完成10倍了。
这种十倍的预期太强烈了，然后周一过来，直接准一字，一个小T加速板，然后周二一个大高开，直接就完成了十倍。
这里的预设点就是“十倍”
临近预设点的时候，强大的虹吸效应，直接就产生了加速。
顺控发展 5.86的上市价格，举例十倍58.6块钱。只有一步之遥。
这个周末一个发酵，
和当初东方通信几乎一模一样的走了一个小T加速。
明天一个高开就可以完成十倍了。
看下南网能源完成十倍前的两个板，也是加速的。
上周五的时候，我就在想这个事，觉得是极佳的套利机会，
到了最后我还是没有再去把顺控发展买回来，
这个真是需要检讨的一件事，
做短线最好是，把每一次的买入和卖出都拆分开，
不要因为曾经的卖飞，而束缚了自己。
今天本来打算标题写的是“虹吸效应”
然后晚上顺控特停了，
突然想到新的标题，
九龙夺嫡
这个下面再写。
个 人
个人记录
昨晚的展望就是，
投机依然盛行到这个阶段了，
题材只是那个火星了，最后的爆竹爆的怎么样，看的是什么 的质地了。
今天打了通用电梯的二板
本来周五打了300的板就打算套利的
主要昨晚别人用的我理论来给我吹了票，把我吹上了头。。
今天看见连板，就直接打了。
今天首板也打了几个，
好多都没有打到。
只成交了两个
安正时尚这个我要多说一句，
这个是我上上周五打的，
然后我拿了整整一周，拿到了周五实在拿不住了
上周五才割掉。
当时就想的是，哪天涨停了再打回来了。。。
谁知道今天就涨停了。。。。
尾盘实在没有东西买了。
排了一单美邦服饰，本来是博弈回流低价股的，
谁知道晚上顺控居然停牌了。。
方向展望
今晚顺控停牌了，
每一轮行情，
第一次特停，利好短线投机，
第二次特停，是真丶利空，跑路就好了。
这个参考去年的天山生物特停后，短线情绪更爆炸了，第二次批量特停后，行情就真的结束了。
明天也是同理。
所以今天晚上很多人，都在预演，这个明天要卡位了，明天那个要当台子了。
我个人觉得，
这种语气很强烈的，所以为要多少个股票晋级一个的时候，
往往就是，统统晋级。
所以，明天继续莽投机就完事了。
不要管题材
就是，次新，超跌，低价
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥哥 这行情还要等到两点再借楼/:8-)
答：14:03借楼，其实接不接楼都一样，尾盘也没有要更新的呀，这个盘面，投机情绪已经强无敌了，

问：午间借楼？ 悦心同割😏 川哥有空能写写如何看承接吗？
答：午盘借楼，今天开盘北向资金砸了指数，不过整体盘面没有问题噢，同花顺全A震荡走高，符合竞价的预期，市场如昨晚复盘所说，顺控第一次停牌是利好，投机情绪直接爆炸，这个要卡位的，那个要当太子的，今天全部要晋级。

问：10点
答：10:05借楼，今天北向资金多修了两天以后，开盘狂砸指数，，这个竞价真看不出来，不过今天指数虽然砸的拉夸，但是投机情绪无比的爆炸啊。。。同花顺全A走的也没啥问题。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价微好，有震荡走高的预期。。

答：没想到。。。开盘港资一个劲的摁权重股。。。摁指数。。。

问：所以尾盘套利的美邦服饰现在成了先帝驾崩的太子？
答：先帝还没有驾崩 ，是送进去了。。

问：今天美邦的龙虎榜看的我头皮发麻……昨天summer点赞比陈橙橙多
答：美邦的龙虎榜太超预期了，北京圈的一个亿持仓全部砸完了，然后全部是散户接住了，太炒出我的预期了。

问：川哥，300931成妖逻辑是我写的，啥叫你的理论啊？我真不知道，我就是周末复盘，看到通用这个票很有气质，所以整理了下逻辑。
答：因为我最近一直写，南网能源，和顺控发展，能十倍的原因是，上市价格低，所以能十倍，我看好美邦 的原因也是他的启动价格才1.12，所以我周五打通用电梯的原因也是因为他的上市价格低。这里我可以修正下，“我的理论” 改为 “我看好的逻辑” 这样就比较通顺一点了。

答：原文的意思就是，有人拿着 “我看好的逻辑”，来对我再吹一遍，我就感觉很上头。

问：川哥，我成了你的死忠了，中天，横林，华谊，电工合金，安正时尚，梦洁
答：怎么全是亏钱的股？

问：明天无数太子准备登基
答：明天要是全板了，明天的标题就是，九龙夺嫡，希望明天能出9个高辨识度的涨停出来。

问：川哥就想问问你，美邦那一堆拉萨帮你怎么看
答：拉萨的席位，都是东财官网开户的人啊，这全都是散户的一笔一笔的买和卖累加起来的龙虎榜啊。

问：冰川日记2017-9-25 能赚钱的人，只有两种：1：大智者。清晰的看懂所有行情的切换，摘花赚钱如探囊取物。2：大勇者。什么逻辑？我不懂，就是一把梭。什么中国国脉3板了？有3必有5，第四天居然低开？直接一把梭。目前浮盈24%。什么建研院？名字怎么跟建科院一样？就是一把梭。目前浮盈16%。什么万马科技？黑马皇马这么diao，我万马要上天，天天排板堵你。目前浮盈10%。今晚顺控大帝驾崩，川哥明天做勇者还是智者 附，什么时候还有“铁粉的福利”隐藏剧情[Wow]
答：行情好的时候要莽。

问：我的安正时尚 跟川大的B和S完全相反 周五埋伏二胎下午买的 尾盘抢筹 今天第一次快炸板出了。。。 不过现在很后悔 没必要砸
答：。。。你还是想下我把，拿了整整5天，割了5个点，割完当天就拉还不算，第二天还板，，我还板上打回来，，打回来以后，还炸板，，玛德我心态当时就炸了。。

问：冰川哥觉得顺控关进去对20cm品种影响如何呢？今天似乎20cm存在感在加强了
答：投机情绪愈演愈烈，直到月盈则缺。

问：从发行价开始计算十倍没意义吧 发行价除了中签的也买不到 只能从开板那天开始算吧 如果从发行价算 那么涨了十倍以上的票多了去了
答：从发行价算，完成10倍涨幅的股票，今年就两个。药易购和南网能源。。要完成实体10倍涨幅的，太难了。

问：川哥 海控不提一嘴吗？这业绩实在爆炸 我们做投机的业绩对我们也有影响吧 比如银星业绩爆炸今天一字 中钢业绩一般今天上影线 今天上午美邦烂的一批实在拿不住 板上出了 心想大不了下午打回来 下午真上板的时候下不去手了 心想我真特么不配当川哥粉丝 盘后出榜一看 散户包场 心想还好老子跑得快 明天笑看川哥吃面 晚上顺控关了 我特么的明天又得去给川哥抬轿? 这心路历程真是受不了 想问美邦你是怎么拿住的?还有欣贺感觉这庄小气 你不割不涨的
答：图上不是贴了，蒙对了死拿。。顺控大幅卖飞后，我现在天天看一遍这个图。

问：提前辅佐太子，就是为了等皇上驾崩之时，太子好上位称帝。结果等着等着，皇上跟吃了长生不老药一样，都快把太子熬死了还没驾崩，太子都快崩溃了。。。。这时候蛮夷入侵，把皇帝抓走了。
答：靖康之耻？

问：这是第二次了。。仁东第一次/::-|
答：仁东是上个周期了。

问：川哥是真上头了，我记得你周五打的有电梯以为今天会板砸的，明天剧本到底按不按川哥料想的呢，拭目以待吧
答：顺控发展我就是很理性的没上头的，不信历史妖股经典买点。。

问：听说今年年底主板也要20cm
答：我估计还是八九十月吧。

问：川哥，看了一圈，感觉你说的最有信度。我很真诚诚恳认真的对你说，川哥，我爱你
答：什么鬼。

问：每次川哥说统统晋级那就是统统晋级了，请教川哥这里面包括仁东不，我能想到的就是泰坦和美邦啊
答：不晓得啊，我觉得明天会有一堆高辨识度的股票连板。

问：day3：+2！开盘割了欣贺，卖了舒华体育，我的潜伏功底还是可以，每天都能卖飞，是时候需要一个潜伏专用账户了
答：欣贺我还没割。。。

问：话到嘴边，又不知道该说啥了。总之10倍满融猛干
答：炒股不建议加杠杆。。

问：呦西，不到43不卖。。。
答：除非涨到36，不然产生不了虹吸效应。

问：看来你家有鱼缸，虹吸效应都出来了/::D
答：只有一个乌龟缸。。

问：哈三联，小药箱被抛弃，能翻红也是没想到，两笔平均下来-6；打了新华联，看中的是低价；还打了南天信息，看中8号解禁，目前只比成本价高10个点左右，明天还要拉一拉；明天看好舒华、安正、睿能。
答：哈三联我今天-6，-7才割，割了我六十几。。。

问：川哥，这种无脑莽的时候 还是等板上确定？ 还是说可以适当半路？ 今天宝明半路加了点 被埋了 有点惨。。。明天能给个反包机会不？
答：宝明好在哪里？

问：北京柚子是不是提前有小黑屋消息，就从美邦撤了。
答：母鸡呀。。

问：去年12月全网都在吹中远一季度200亿，也不算超预期吧
答：是啊。

问：给你吹电梯的是不是93老师
答：不是啊。。

问：有个大胆的疑问，万一监管把高标全关进去了会怎么样
答：那就是超级大利空

问：川哥哈三联还持有吗？
答：-6，-7分批割掉了
