闲 聊
闲聊一：
买票最怕碰到利空，在经常性能碰到的利空中（一些不经常出现的利空不讨论），其中两种的利空的杀伤力最大。
第一种----减持
在这其中，最爆头的要数清仓式减持（其中有些看似不是清仓式减持，但是减到5%以下，就不用再公告了，等于是变向式减持）
虽然大部分的减持，都要公告3天后，或者15天后才能开始卖出，但是谁又管这些呢，大低开是跑不了了。。。
今晚光洋出了减持，可以参考下今年几个高位龙头票的减持第二日走势
斯太尔：8板当时7.5亿成交量，宣布减持。
次日：跌停，仅开盘时能跑路
恒立实业：17天14板，当日10.5亿成交量，宣布减持，
次日低开震荡，2次触摸跌停、
今天光洋股份10.1亿成交量，
明天的走势可以参考下上面两个图。
第二种----撞票灯心人
非常惨，，已经成为现象级案例了。
本身来说，决定股票走势的是市场，是市场合力。
一两个人，哪怕你资金量再大你也很难决定一个票的走势，尤其是大成交拉ing的个股
但是呢灯心人转票呢已经形成了大家约定俗成的惯例了，
只要盘中一贴单买了什么票，，各个群就会立刻转发，相互提醒，大家注意了啊，注意了啊，注意了啊，，这个票不能买了啊，，排板的赶紧撤单了啊，，持仓的赶紧卖了啊。。
久而久之，已经形成了思维定式，，就如同看见减持，第二天要赶紧跑，是一个道理。。。
自从炒股就学了一句话，叫做君子不立危墙之下。。
目前市场已经把和灯心人撞票定位为了危墙。。这个不是灯心人本人的问题，，这是市场自发形成的，，一切的一切，，市场老师说了算。
昨天隐晦的暗示了下打板了大众公用，十分钟后就炸了，大面。
今天打了摩恩电气，本来这个票有身位优势，昨天唯一的一个3板，灯心人一贴单后，连做回封的资金都没人愿意来了，又是大面。
今天群里的一位大哥，感叹：今年小心翼翼的做了一年，今天和灯心人撞票吃了最大的一晚面，
因此有感而发才写这段，没有要黑谁的意思，只是这些事情教会我们，就是要尊重市场，
所谓减持，撞票，吹票，黑嘴票，这个利空，那个利好，这个股票上板爆头，那个股票秒板大单封死，这一切的一切，都是组成市场的一部分，一切的集合体，形成了这个市场。
所以要不停的学习这个市场，寻找 当下 赚钱的思路，规避 当下 亏钱的套路，时刻学习，时刻更新。
闲聊二：
本来今天这段才是闲聊一，本来今天的题目是《手速要快，姿势要帅》
昨天一碗大面，今天严格按照昨晚的计划执行，只依计划行事。。
即使有连续两天的亏钱效应，但是这波资金最赚钱的还是创投，这个有强烈的赚钱记忆，
刻骨铭心，，资金还是会反复来这里找机会啃食的，，直到亏钱效应刻骨民心之后，，才会有所放弃。。
昨天写了要从昨天涨停的创投票里面找机会
赛象科技从炒作的质地来讲，比较优秀，但是最晚推的老师太多了，，今天直接顶了一字板。。本来准备放弃了。。
不曾想，居然炸板了。。
二话不说，直接干上
这种时刻，手速要快，姿势要帅
比如昨天的宇信科技，也是一样的道理。
你可能常常会说，我犹豫了一下，就没打到。
我手速慢了一下，就没打到。
那么我写这么多肯定是来给大家提供方案。
方案尽在下图中。
离开大家详解下。
1：
每每看见这句话，不要怂，满仓干！！
请告诉我：是否能去除你心中的犹豫？
2：
涨停打板，手指戳一下，立刻就能打板打上。
你本来要按 . + . （仓位） 回车 回车需要1~2秒。
现在只要零点几秒即可完成打板。。
请告诉我：是否能解决你手速不够的问题？
（以上图片素材由巨人阿猛老师提供）
当然我还有一个更经济节省的办法。。
买个游戏鼠标
鼠标设宏
输入：
.
延迟0.05s
\+
延迟0.05s
.
延迟0.05s
回车
延迟0.05s
“预设仓位”
延迟0.05s
回车
也可用鼠标完成一键打板。。
这个技术值5毛钱，，不会的老师们记得在下面打赏区支付一下。
赚钱效应
大 盘
大盘连续缩量，参考之前几次极致缩量后的走势。
但是呢也别乐观，很有能会像这边这样连续缩量阴跌
总的来说，，资金的赚钱记忆还在，指数只要没有系统性的风险出现，
优选个股撸就完事了。
热 点
个 股
个股复盘：
早上看见中元平开，判断会有一波上冲，然后在上冲的时候割了。
之前讲过，我大面10+的股，向来都是直接割的，没有二话。
我不会让我的账户里面有一个10+亏损在那，无论亏的惨，一边流泪也要一边割掉。。割掉，，割掉、、
然后一个人进入静默期，，冷静的看盘，，默默的等待昨晚展望里面做创投低位补涨票的机会。。
直到等来赛象科技的开板，就打了。。。
然后继续冷静看盘。。。
然而中元一碗大面，只让我冷静了两个小时。。。
中午睡醒，就忘了冷静是啥玩意了。，
下午看到这个拉，在那个拉，心里韭菜花又开了。。
看见新华文轩拉直线，想到早上反包板的龙头是新华传媒啊，，加上新华文轩也是参股独角兽，心想，这是炒独角兽+名字吗？叠加概念唉一把打跟了。。干了个腾空B出来。。。
然后就又冷静了。。。
冷静了1个小时后，，看见财经新闻推送。
读完没搞懂啥意思，，就看见江淮汽车从1.26个点，干到了涨停，，全程目送，，，目瞪口呆。。
然后2分钟后又一条推送。。
读完也没有搞懂啥意思，，就看见又直线了，，没忍住，，，又干了一个腾空B出来。。。
好难受，，
个股展望：
明天周五，同样建议做减仓操作。。
1：科创
目前科创板块炒到了独角兽分支，
主要的逻辑是炒那些有可能第一批上科创的独角兽。
今天光洋一个减持基本是停步了，总龙头市北高新频繁被券商短信提示有风险，
还有大量的横盘的高位股，成交拉都在10亿，甚至20亿左右。
如果不从低位科创概念里面拉个新龙出来，很难掩护那些高位的股的出货。。
比如，群兴玩具今天反包板，又成功跑路一批横盘套牢的资金
所以科创目前的策略，最好的还是去做首板，做1进2，去博弈自己的票，能有幸成为新龙。。这个策略写了好几天了，，
今天我也是头铁一铁，就上了赛象，搏一下。
2：高送转
明天是周五，理论周五是不建议开仓，
但是周末又是一个发布送转高概率的时间节点。。。
之前写过。
目前高送转发的3家，都是周三晚上发的。。
后面周五肯定要发的，，一到周五就是个潜伏的时候，，然后到了周一没动劲，就可以默默卖了。。
为了避免踩踏，，我就不写标的了，，以免大家周一形成一致性抛盘而亏钱，，所以这里还是大家各凭本事亏钱吧。
3：次新
之前金立永磁是怎么挂的大家还记得吧，，在他差点就要成为次新新妖的时候，科创板的消息横空出世，硬生生击溃了他。。。
同理，当科创开始退潮的时候，也可以关注下次新的机会。。
而且人保，明天或者下周一就要开了，，这个可以说是次新最后一个雷了，，
利空落地是利好，，也可以关注下次新的机会。。
当时，科创里面深入了大量的资金，想要退潮不是那么容易的。
今天就一个标的都不写了。。
因为明天本来就是周五，也没有太大的开仓欲望，
留点仓位，一个是可以避免周末有啥坑，一个是万一周末有啥新热点也可以第一时间上车。
就这样，祝好。。
（是不是看到这里，你已经把我上面教的一键打板给忘了？）

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 恐慌盘出现 怎么操作
答：14.28借楼，，恐慌盘出完以后，打回封板，或者直线板呀，，第二天稳稳吃肉，，尾盘不要去开仓，今天涨停板这么少，，下周一接力做弱转强可能有大肉啊。。可以关注下今天的断板股，，看看明天有没有人来做反包类似人家之前低吸左力，中原，狼心，第二天反包老子去接盘了，，一样的道理。。。

问：这是放量下跌不是缩量下跌
答：早上10:00借楼那会是缩量的，后面开始放量杀了，，午盘借楼，今天盘面的恐慌情绪超预期了，又干到冰点了，之前随便抢钱的行情要结束了，后面虽然还有机会，但是没之前那么好做了。再说说今天，今天单边下跌看下午有没有恐慌盘杀跌，有的话杀跌之后能小Ｖ下，如果没有可能就要继续单边了。

问：今天看到竞价几只强势股跌停，直接一键清仓，问下竞价如果好几只强势股跌停，是不是不能买任何股票，应该一键清仓
答：１０．００借楼，是的，手上的票，若果也是若的话，开盘是要走的，今天早上卖票摁成了买，，要死了今天。今天大盘情绪冰点了，。关于大盘，今天是缩量杀崩，纯情绪杀跌，日内会有所修复，今天不修下周一也会修的。所以今天如果有烂板，烂而不弱（板上无抛压）的那种，多关注

问：干活干到现在才回到家，我是不是很拼… 顺带洗澡前看看川哥的复盘
答：真是辛苦了，，我回想了一下，，我上次加班通宵，还是在5年前了，，搞一个苹果项目，，夜以继日，，不眠不休，，最后搞成了，，打开了苹果的局面，为后面接到更多苹果的项目做好了铺垫

问：川哥今天突然提前了，今天来苏州出差，推荐点。。好吃的吧
答：大闸蟹，然后还有几道特色菜：松鼠桂鱼（偏甜），清炒手剥虾仁，响油鳝糊。另外还有4块肉，现在已经快冬天了，轮到吃酱方了。

问：川神，光洋利空会不会导致资金只能去拉市北高新？
答：为啥一定要拉市北高新？成交量这么大，，多难拉啊，，

问：川神，光洋二股东全质押也能减持的？
答：今天大家都讲，这个减持减持不掉。。但是，减持不掉为啥会发这个减持公告呢。。自然是有办法可以卖的

问：对于灯灯，还可以反向操作，他买的票当天封死，第二天没有被核就可以上了，接受了灯灯的考验
答：今天连4板龙头，当时市场的最高板啊，，都弄死了，，，，，还有啥是不可能的？

问：只要盘中一贴单买了什么票，，各个群就会立刻转发，相互提醒，大家注意了啊，注意了啊，注意了啊，，这个票不能买了啊，，排板的赶紧撤单了啊，，持仓的赶紧卖了啊。。 看到这里，口里含着的那口茶喷到手机屏幕上去了
答：我这个不是开玩笑，，，这是真的啊，，凡是我呆的群，，，只有有更新，，我一定能看到这种类似的提醒

问：我信你个鬼，你个糟老头太坏了，每次你觉得吃面的时候第二天都是肉，我特么觉得自己吃肉的时候第二天还是面
答：中元今天割了10个点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊

问：川老师，我是分仓打板模式，像碰到13号的佳隆股份，14号粤泰股份，15号的华控赛格，21号的锐奇股份，突然的砸盘怎么及时反应过来，我每次都是看到通达信的大单预警才切换过来，然后切换过来时候，就几秒的时间差，要么砸到只有两个点了，要么砸到绿盘了，连续碰到四次这样的情况，有什么好办法能快速及时发现好炸出去？是有自动监控软件炸出去呢，还是提高大局观，能有所预判。求教。锐奇还是割肉出来的。
答：4楼，这么多字还能抢4楼，黏贴的吧。，，没啥好指导的，，自己持仓的票，不得不停的关注吗？ 虽然是有办法可以做特别预警的。但是不像写。。这种都是属于做空手段，

问：没看懂鼠标，同样是腰椎盘，你咋就辣么突出泥
答：鼠标左边有两个快捷键，可以设置成一个是一键打板，一个设置成一键撤单

问：证券近两日流出那么多钱 还能持有吗 今天看你提到次新 那长城证券还能继续持有吗 微亏 如果回复 非常感谢
答：次新证券，一直以来，都看成证券，而不是次新。。关于证券我前两写的挺多的了，，冲了缺口就要开始横盘了

问：昨天的三个正。。都进了，毫无波澜
答：今天这个开盘就能看出来，，市场对预高送转已经没有兴趣了，，后面这个板块就真的只能做埋伏送转，

问：昨天吃了锐奇的超级大面，今天看着赛象开板有心理阴影了不敢打！（昨天竞价挂了赛象，脑子一抽29分我撤单了！！）
答：今天两个账户都干了，，一个晚上排单账户昨晚挂单里面就有这个，，也是今天唯一成交的一个。。另外一个就是这个短线账户，打了回封

问：冰川兄快扶我上墙今晚，开篇的三个票我都遇见了，就问还有谁，斯太尔头一晚挂跌停出的，0622水下抗了3小时后出的，明天2708还不知道怎么出好呢
答：稳重兄，，你啥时候能稳重一点啊。。。确实是牛逼的不行啊

问：川哥哥，我打了2451恩恩，哭晕了实在是想不出来错在哪里啊！！！
答：这票毫无龙头气质，，目前左右的牛叉股，，讲真的，，敌人不是上方的套牢盘，而是下方的获利盘，，2451这个莫获利盘太重了

问：川神，只有我一个人对于鼠标设置感兴趣么？ 可惜我的系统还是XP可以用么 鼠标买啥品牌和价位的合适？ 如何找到设置的那个界面呢？
答：你买的什么牌子的鼠标，就是对应的观望下载自己鼠标的驱动，装完就有那个一键设置了！！！
