各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
指数最近聊的有点多，
其实我们的指数，大多的时候，都是小涨小跌，。
真正的大阳，和大阴还是比较少的，
所以我现在其实也很少写指数了，
天天预测个指数涨跌，反正不是涨就是跌的，50%的胜率搁拿了，有的时候投个硬币，都要比自己做技术分析要准一点。
这事我以前就干过，
最后我总结出来，
当大趋势向上的时候，你就多看多，因为肯定涨的比跌的多，
当大趋势向下的时候，就多看空，肯定跌的比涨的多。
比如你看今年，指数还涨的，
大盘就这样的。
去年指数也是涨的
再去年指数也是涨的
再上一年的2018年，指数是下跌的，就很显而易见的
看到这里又可以看到，
即使是2018年那么惨不忍睹的日子里，都有100多天是上涨的。
即使是过去两年这么好的行情，也同样有一年有100多天是下跌的，
这也就是为什么，看着指数很好，而自己还在亏钱的原因，
这也就是我这几天写的，尽可能在趋势完好的板块里面，去找赚钱机会，
因为最近的题材拉的太多了，轮动又快，
不在趋势完好的板块里面，很容易追进去，第二天直接就亏钱了，
比如昨天，还贴了春节后三大台柱的板块走势图，
医美的图形明显就很弱了，
如果这个时候，去打医美的首板，
像昨天的奥园美股，这个也是之前医美的趋势大龙头了，
昨天打进去，今天就跌停了。
个 人
个人记录
今天早上起来看新闻时候，看见昨晚有个光伏的利好，
像我们的这种小散户，其实并不具备对于这种大政策的判断能力，
因为你的信息渠道是不匹配的，
你的看到的公开新闻，你并不确定，是不是别人早已知道的东西，
新闻出来，是给你出货了，还是这个新闻是一个新的起爆点？
这种时候需要就是看盘面了，
早上先看了下，光伏板块的走势，趋势也比较完好，
然后把板块拉了出来，竞价开出来看了下单子，
森特8个亿的封单，多个个股被顶在板上，
然后我就下了一单封单第二多的拓日新能
开盘后没多久就成交了。
方向展望
展望没啥要更新了，
月底，减少点出手次数了，今天就打了一个板。
不过今天指数走的挺强，个股很弱，
要参与还是主要参与趋势完好的板块了，
过期的板块尽量不要参与了，
另外越接近中报窗口，有中报业绩预期的标的，也会异动的比较多，非常适合波段做T。
最近业绩报也披露的越来越多了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：记得上次川哥说过，北向全天超过一百亿流入，基本上指数就会全天上涨了？
答：正常是这样的，尾盘借楼，参考今天早上写的，今天指数应该就这么冲高回落再冲高回落的震荡向上了。

问：感谢川大提的一句财达证券 我把中信卖了八万昨天水下买了财达 感谢🙏
答：................... 午盘借楼，参考上面写的，今天权重涨，涨指数，震荡走高，大票强，小票弱的一天，目前的走势，符合预期。不过这种日子，说时候，不晓得怎么开仓买股票噢这种日子涨的一般都是非当下热点票，短线选手买，也是追进去的，对短线选手来说，不怎么友好。

问：阿石创。。。。
答：嚓，昨天3个点还觉得卖的挺好。。。。10.01借楼，今天走势符合竞价的判断，今天是大票权重强，小票弱的一天，今天的盘面看，可能又是一个冲高回落再冲高再回落的，还保持是震荡走高的日子。

问：竞价了
答：竞价借楼，今天竞价微好，不过今天可能是权重强，题材小票弱的一天。

问：看川老师的公众号有四年了，第一次留言，学到很多东西，也跟着买了很多，后来推荐很多朋友关注这个公众号，这个号是大家公认写的最好的，没有之一，感谢川老师。
答：我这显示才2年半。

问：看了下面有个兄弟的评论，发现我关注的不长，但是留言很多 哈哈哈哈天天都要留，除了中间有两个月谈了朋友被要求早睡就....
答：我懂了，分手了，现在是单身狗

问：讲个真事，4月底有天晚上做梦，梦到你让我买杉杉，然后我就买了捂到现在，虽然买的不多。。。
答：以后记得把梦里的我说的话，也给我说一下。

问：拓日 川哥是几点下的单呀
答：开盘出来看了下眼板块，花了6秒，想了下花了3秒，然后填单下单拓日新能花了1秒，大概就是15分10秒左右下的单。

问：有时候看着有问有答的评论区真挺感动的，一位你在现实中根本接触不到的级别选手，每天都在无私的答疑解惑，大伙要学会珍惜啊，每天多说点让川哥开心的甜言蜜语，祝川哥明天涨停
答：我差点笑出了声。

问：看川老师的公众号有二十来年了，第一次留言，学到很多东西，也跟着买了很多，后来推荐很多朋友关注这个公众号，这个号是大家公认写的最好的，没有之一，感谢川老师。
答：微信出来都没有二十年。

问：看川哥的复盘，有时候评论也有好多东西
答：其实我现在每天写评论，打的字，是远多于写文章的字数和时间的。

问：川哥连亏4天了 这个月快翻绿了。炒股太难了
答：我这个月也惨不忍睹

问：川哥请教下个股连续好多天都是十字星，这种怎么理解呢？
答：5楼，十字星也分很多种，连续小十字星说明没人关注，连续大十字形说明博弈十分激烈，连续大十字星一般只会出现在人气股上面。

问：川哥，如何做到对股票没有感情？极度看好一只股，但每次买都亏，卖了就长……
答：少买点就好了。

问：煤炭的业绩真的好
答：是很好啊，后面煤炭的业绩也会比钢铁的更有持续性。

问：早上没卖在最高点，就拿了三峡一整天…
答：后面不是还有再冲高到9个点的，也可以卖呀。

问：看川老师的公号有10年了，很感动，第一次留言，希望上墙
答：想想我开户也就才开了12年。

问：关注川哥公众号有四年了，第一次留言，学到很多东西，也跟着买了很多。希望可以上一次墙，希望您不要不识抬举！
答：你的留言数量条数是挺多的了

问：散户只配深刻理解盘面，不可打听内幕消息
答：散户也没有渠道去打听这个那个的

问：服装天天都有板，拿着美邦哭了，是不是有什么利空消息主力出货了
答：感觉宋庄做T做不下去开始跑路了。

问：芯片半导体过期了吗，川哥
答：芯片指数没问题噢，不过对于芯片要区分下，像igbt这种，就是我之前讲过的，进入景气周期的科技股，后面可能还会继续，像第三代半导体这种，这次启动更多的属于，当时鸿蒙热潮的时候，跟着炒起来的概念，后面热点退却的时候，纯炒概念的，回落的概率大点。

问：川哥，像今天屋顶板块，昨晚也看了些股，早晨开盘时选涨停的还是低吸待拉涨？感觉开盘涨停股不多，封单也不太多。
答：这种就是你的策略了，最好还是买板块先板的，这样溢价高

问：川哥，阿石创还能继续持股吗？你砸下来的吗？
答：我怎么可能砸的动这种股。

问：川哥，阿石创走了吗？
答：早上开盘电脑一直重启，后面开开来只有3个点，就平均3个点卖了。

问：川哥，露笑是有什么大利空吗，今天这个鬼样。
答：今天很多强势股都回调了，不是一个个股的问题

问：不怎么留言但是每篇文章都看过拓日早上也看到了就是没有这个勇气去打板看来还是自己的市场认知不够，有些上板看不到瞬间就秒了要怎么办
答：头铁一下

问：川哥这次欧洲杯没有梭哈吗
答：没有，
