各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
前天晚上的复盘又详细写过
外盘连续下跌的话，我们的走势参考。
然后今天早上有人问我，今天的大盘怎么看，我心想说，我不都写在文章里了么。。
反手就是一个图扔了过去。
今天的实际走势也差不多。
昨天反弹最猛的创业板。
今天跌的最惨。
承压太严重了，不管行情再怎么好，做多动能也是有限的。多方不可能总是赢，空方总会轮流转的。
而且昨天的抄底的多方，基本也是今天卖出的主力了。
闲聊二：
给大家分享一个链接。
这是一个外盘期货的网址。
可以盘中看到外盘的期货走势，
如果美股期货是涨的话，美股晚上会大概率高开。
当然这玩意，跟我们的A50期货差不多。
有的时候，A50涨的很多，我们这一个高开，
回头又高开低走了。
就跟昨晚的美股一样，开盘前美股期货涨了好多，然后一个高开，就高开低走了。
今天下午的时候，美股期货也是涨的，所以下午也还是陆陆续续的有抄底资金。不过介于昨天上了当，今天很多资金也就罢休了。
不过这会美股是真的涨了。不过是冲高回落，明天早上起来再看了。
前天写了外盘对A股走势的影响，
有人留言说，我们A股这么牛，为什么要看外盘的脸色，是不是跪久了balabala什么。
类似的牢骚话不少。
这个东西呢，我前天文章有详细，写过，一两天的走势，只会影响我们的竞价。
这更多是心里层面上的。
但是连续的走势，绝对会影响我们，历史上每一次都这样。
随着A股的越来越开放，以后走势跟国际的接轨的程度会越来越大，
你看，北向资金已经连续大单流出3天了。
闲聊三：
今天差不多一百个股跌停，
创业板扳指大跌4%
很多人担心是不是行情要结束了。
这个倒是不用担心。
目前各大股指依然处于多头趋势中，单根的K线尚不足以断定这里行情结束了。
个人的观点，还是跟之前一样，
这里就是一个常规的月底杀。
这个月的行情太好的。
爆赚的人太多了。
赚钱效应太猛烈了。今年两个月，太多人翻倍了。
我还从来没有在实盘比赛里面见过，翻倍都进不了前10的情况。
爆赚月的月底，一定有爆亏效应。
不要不信，都是血泪教训。
这个这两天反复讲，很多人，都不信。
当然你选股选的好，无缝切换，那还是能赚钱的。
但是这种时候考验的不光是技术水平，更多的是运气啊。
炒股切忌把赚钱寄托在小概率的事情上。
当然非短线选手，不用在意这些。
长线选手看逻辑，看基本面，看市场风格。
这些月底杀啊什么玄玄乎乎的东西，一般主要讲的是短线市场。尤其是大成交量的票，更尤其是高位的票。
地位的标，滞涨的标，是不受这些影响的。
比如今天的市场风格切换就是，涨的都是之前不涨的标的。
比如在科技浪潮里面根本不涨的消费股，今天非常逆市，基本可以看出，有部分资金兑现了高位的科技股，然后买了消费股去做防守了。
比如在短线资金今天怼了基建，比如放水和gdp压力之下，基建也是非常硬的逻辑。主要是基建还没涨。
闲聊四：
讲一下今天的标题，
从18年开始，汽车板块出大妖。
18年是投机风格切换的一年。
从投机主风格的从次新切换到低价的开始，汽车相关板块，妖股频频出。
最早是从斯太尔开始的，然后是恒立实业，后面还有新朋股份，光洋股份等等。
到现在的特斯拉板块，模塑科技，奥特佳，等等。
汽车板块，这2年妖股频出。
这是为什么呢，
因为这个板块跌的太惨了。
汽车行业，不知道大家还有没有影像，早些年的时候，因为行业太好了，上汽年终奖27个月工资。
近几年汽车行业在走下坡路了，市场增速放缓，迭代加快（迭代越快，利润越少），很多汽车股都跌成了狗。
跌多了要涨，跌太多了会暴涨，不变的历史规律。
这波炒特斯拉，只是给了这些超跌股的一个暴力反弹的由头。
个 股
个人记录
今天早上一共打了三个板，
只成交了一个，
两个没成交，
然后开板的股，和走弱的股，都卖光了。
因为打板没到，，导致今天被动降仓位了。
方向展望
目前的市场，
今天即使百股跌停，但是依然有八十几家涨停。
市场的流动性太强了
成交量太大了，
这么大的成交量，怼个几十个板是一点问题没有。
但是仔细观察会发现，昨天涨停，今天主杀的，都是一些大成交量的票。
情绪杀跌中，杀的就是流动性，这类是大成量的高标票是首先要回避的票。
然后反过来就可以看出来从哪里去找机会。
就是那些换手非常充分，但是又成交量不大的那种，这类标的也是市场风格在做高低切换里面的优选标的。
这个月还有2天，明天早上起来看下美股。
如果美股暴涨的话，又比较难开仓了，
杀跌后高开，容易高开低走。。因为对于今天抄底的人，明天高开是个极佳卖点。
最好的开仓时机是等一个盘中急杀的恐慌盘。
做哪些逆市走强的标的。
举个例子，昨天那个跳水，一个拉升上板的是露笑科技，今天接近涨停板开板。超高溢价。后面也是等一个这样的机会会比较好。
继续没有标的，没有股票池。
月底行情太难了。
如果想做低吸潜伏，最好看一些低价股吧，每一波流动性牛市，涨到后面都是无脑涨低价股的。一些低价，流通市值小的。后面行情继续的话，这类标的会被市场无脑炒的。
大概就这样，
再苟两天，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：看着美指期货的我，今天真下不去手，感觉外围的疫情还处在我们1月初的氛围，后面随时爆炸啊！能推荐避嫌板块不
答：市场不是已经用行动告诉你了，今天拉的都是疫情相关的云计算云教育云医疗口罩等等相关概念股。。。不就是逆指数板块。。14.00借楼，参考午盘借楼写的，上午指数走的很强了，走了逼空行情，但是今天是缩量的，这个力度持续性很难确认额，。，，

问：缩量了小宝贝
答：今天市场资金回流疫情线了，云教育，云计算，云游戏，在线医疗，都有涨停板。消息面上钟南山说疫情高峰还没有出现。。午盘借楼，今天早上冲高杀跌一波以后，空头动能又木有了，市场又开始走逼空走势了。。。不过今天是缩量的，持续力度不知。。

问：大幅缩量了啊川哥，看来今天又该休息了。不过铜峰有点想做穿越的味道。
答：10.05借楼，今天市场早盘上冲，但是是缩量的，这个程度的缩量是肯定会被砸成狗的，市场进入到多杀多阶段，没有那么快结束的，想开仓尽量做低位票吧。控一下仓位。。一板，二板的那种，，扛过今天杀跌潮的票，将会是明天接力选手的主要标的。

问：竞价川点评
答：竞价借楼，今天竞价是好的，有冲高的预期。。会不会回落后面要再看下量能，

问：昨天潜伏了全网最低价的优质蓝筹钢铁，本想等大妈来抬轿，，可惜今天就是抬不动。。去年也是这时候，这票就有大妈光顾。。说这么多，川哥来抬轿不，指不定还能点个火，再说风险又低。性价比超高
答：我懂，你说的是包钢股份。。我爹上个月刚割，然后换成闻泰科技了。

问：川哥其它公众号都在写代码的，没关系的，沒看到你的股票，没那啥
答：你不明白，这种行情，新韭菜太多了，他们只看代码，买了以后亏欠就是你的锅，很多人是没有理性的，很疯狂，

问：川大，炒股好难啊！战战兢兢小仓位苟了大半个月，老是想等调整再加仓，市场就是疯狗浪不调整。然后昨天终于调整，我如愿以偿加仓了，两天已经把这个月的盈利还给市场了。。。每个月都是月初盈利月底倒亏，真的是不信邪市场老师就要干到我信这个邪
答：主升浪不加仓，偏要调整了开始加仓？ 这个理解就有问题啊。。

问：今天看见二月份汽车销售数据，暴跌83%啊，今年的环境，板块还敢碰吗
答：你没看懂我说的，，我说的意思是，这个板块已经连跌好多年了，所以才会有暴利反弹。。同理其他连跌很多年的板块，后面也有出妖股的预期

问：川哥，今天乾照光电是被散户核死的吗
答：昨天留言就讲了，昨天的这个下午上班炸板不好，这个板又称送命板。谁打谁知道。。我以前打过这种的，割了二十几个点，

问：川哥今天有打基建吗，基建明天会不会有肉？
答：手上有杭钢就没打基建，心想我手上的不是高度龙吗？ 结果尼玛熬到尾盘割肉。。

问：川神京威股份怎么看明天一直的有没有
答：这个今天弱转强，就是我要打板的没打到的其中一个，明天肯定大肉拉

问：川哥 今天这么早发出来了
答：今天居然没有排队审核，，看来国内疫情好转了审核也松了

问：广西广电这个一字让小伙伴们都一脸的懵逼……明天广电能继续怒放吗川川
答：不知道啊，理论上市新热点，明天至少二板还是会有几个的

问：明天干首板基建烂板弱转强，车联网高度标接力，和广电5g全国一网整合接力首板接力。路通视信4板（技术服务商）、吉视传媒、亿通科技（技术服务商）、万隆光电（技术服务商，已经进入二十余省平台）、广西广电（省平台）、佳创视讯（广电VR）。 这三个题材都是可持续性的。
答：.........................
