闲 聊
闲聊一 ：
今天看盘看的意兴阑珊。
有的时候，少看一条新闻，
盘面的变化，与你的计划就会南辕北辙。
目前的市场，
热点没有延续性，
大家拼的就是谁的脑子转的快。
先下手为强，后下手接盘。
潜伏的，
运气好的，潜伏个三五天收获了，
运气差的，直接就埋了。
所以我依然是那句话，
你如果没有能力踩住节奏轮动，
那还是空仓比较好，等有持续性的题材出来再说吧。
闲聊二 ：
关于今天的标题，这是我今天的重点要讲的内容，很重要，我会把他放到大盘板块里面讲。
闲聊三 ：
我再三讲过，
错了，我是再三百讲过，
我不建议各位跟票，也不希望各位跟票。
我的复盘，最早的时候，只是写给我自己看的。
便于我每晚复盘完了，第二天到了公司，还能记得住。
因为我是写给自己看的，所以我从来不做互推。
我也不是写公号为生的，所以也从来不接广告。
虽然有越来越多的朋友关注我，支持我，甚至打赏我，
我非常的感谢你，我也记在心间，支撑这我每天还写到深更半夜。
但是呢，总是有那么多人心怀恶意。
我每天讲个逻辑天天一堆人喷我，你在我公众号喷我也就算了，
有时候我还经常和喷我的人聊几句，跟他讲下如何改变炒股的心态。
有些心里阴暗的人，真是莫名其妙的，居然还能跨平台喷我，也是无语了。。
我再三百零一次强调一下，
我只讲逻辑，涨不涨，取决于市场，不是我。
看好你自己的口袋，
我已经建议了空仓一个多月了。
一个多月了啊。。
大 盘
赚钱效应
今天指数红彤彤的，不要觉得市场很好。
今天跌停板还有9家，大部分是自然跌停。
跌停股跟涨停股是一样的，涨停股你会带板块的股上涨。
跌停股自然会带版块内的个股下跌。
再给你看个惨不忍睹的。
本来走势好好的，一下就来了3个换手跌停板。
注意！是换手跌停板。
这样的场景，我只在股灾的时候见过。
换手三连跌停，难道会有三必有五的说法能实现？
如果这是涨停，估计这会得特停了，但是人家是跌停，就董秘回复了句，生产一切正常。
仅仅是因为周五区区4.7%的解禁吗？
这里面是不是有更深层次的问题，
这样的场景会不会复制在其他个股上？
不得而知。
这样惨烈的场景，确定是大阳日所应有的表现吗？
下面来说下大盘。
股指依旧在区间运行，大盘缩量中阳，MACD即将金叉，
看着都挺好，但是注意这里有两个问题，
1：中阳是缩量的，
2：macd只是即将金叉，还并没有金叉。而且底背离已经3次了。非常的弱。
昨天还破位的上证50，今天就反包了，呵呵了。
对于市场，我依旧不看好。
看两个30分钟图。
这是大盘的
这是上证50的
这波大盘杀跌至今，
上证一共有三次涨幅大于1%的涨幅，从前两次来看，第二天表现都很差劲。
明天大盘是涨是跌，
我不是很想去作预判。
因为涨与跌，就是硬币的两头。
蒙，都有50%的成功率。
下面我要跟你讲个很重要的事情。
为什么，我不看好年底的行情？
这波大盘是怎么见顶的，大家知道吗？
为什么在11月十三十四号，就见顶了？
是什么原因，大家有好好研究过吗？
当然原因还是比较多的，
我来跟你讲个，一般人没跟你讲过的。
11月中旬，两天集中巨量解禁，16号+20号（中间有个双休），两天就解禁了仅800亿的市值。
大家一看，巨量解禁要来了，那就提前抛咯。
所以从14号开始，大盘就一路杀跌，一路杀到了20号，这一日，利空兑现日（资管新政利空兑现，巨量解禁利空兑现），大盘触底后，才小反弹了一波。
那么，你再来看看年底。
今天的最后一天，和明天的第一天，两天解禁市值解禁1500亿！！！
要知道今天上证，一共才成交了多少？？？
解禁=上证成交量，
你怕不怕？
而且越到时间节点，发现这个问题点的人越多。
场内人就会越恐慌，就会越抢跑，
场外人就会越淡定，就会越观望。
请问大盘会怎么走？
指望国家队来接这些解禁盘吗？
看到这里，
对于我这么久一直建议你空仓的原因，你心里有点数了吗
热 点
区块链：
就是我早上说的，漏看了一个新闻
今天区块链的最大驱动原因就是，美股的这个股，两天暴涨二十多倍。。
正常来说，外围市场，某一概念股大涨30%就会对A股有正相关的刺激了。
但是呢，这个公司的业务，与我们大A今天炒的这些区块链概念股，
没有一个是一样的，所以，我们今天只是在炒区块链3个字而已。
而不是在炒同业务。
所以这个板块的持续性，并不看好。
而且今天的主要发动者，并不是市场合理，而是成都帮一手主导。
5G：
新闻刺激，尾盘偷袭，持续新待确认。
个 股
个股复盘 ：
我先讲下昨天盘中讲的那个潜伏逻辑。
中国武夷的那个，两个潜伏逻辑，
今天全部得到兑现了。
1：股权卖了31个亿。这笔收入无论放在今年，还是明年都是业绩暴增
2：北京副中心
也如期见报了，虽然他没有推中国武夷，但是大家都知道这个概念的龙头股是谁。
但是我今天割了，
我为啥要割呢，完全是纪律止损。
莫名其妙的砸成这样，我只能止损了。
以后只能偷偷的潜伏，
关于上海凤凰，我今天早上追了一点，
逻辑也很简单，
1：我昨晚说的国改概念，
2：昨天国务院也有文件刺激
但是走成这个鬼样子，也不是我能控制的了。
个股展望 ：
时间太晚了。
抱歉了，今晚不写看好标的了。
简单讲两个：
1：还是涨价相关标的，今年年底，涨价的概念，真的很多。
2：今天尾盘资金重新流入芯片了，看来市场还是觉得没东西炒，还是炒芯片靠谱，明天可以关注下。
各位祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：昨晚说的涨价题材是天然气吧，挺牛的，贵州燃气涨停，虽然我没买，还是点赞
答：看懂就好，管住手是对的

问：川哥，前几天看到您的文章就潜伏农业和环保概念的迪森股份，做了几次T，今天也有不错的收益了，谢谢川哥，让我有方向的选股。谢谢
答：今天会议结束，会对这些有正相关刺激作用，记得获利了结，不要恋战，不看好下面几天的大盘。

问：点广告，上墙！每天等复盘！
答：你获得了上墙+30%的几率

问：中国武夷是走高端市场，是大利好，我觉得是因为昨天拉的太猛了，再说这是一只老庄股，已经9连阳了，今天打压洗盘，我觉得没什么不能拿的，大胆握票，我昨天也是追高了，但是我今天继续低吸；紫光国芯，非常好做t，我继续持有，只要逻辑在，根本不要在意一时的涨与跌，只会迟到，不会缺席，无脑的喷子，不要在意，只与同好争高低，不与傻瓜论短长，说得再多也是对牛弹琴，浪费我神的精力与时间！挺你，我的男神
答：这个回复可以打9分啊

问：我也看了淘股吧对你的留言，感觉墨明棋妙，香飘飘TM都连推三天了，才说进去亏了，这个智商感觉活到现在也不容易，你也没必要气愤，没有一个人能让所有的人都喜欢你，就是毛爷爷都不行，还有喜欢美元英镑的呢，网上很多年前有个很俗气的话，再漂亮的女人背后都有一个睡他睡得想吐的男人啊，你想想这些就没啥了，虽然看盘不久，也没吃上肉，这些都不重要，也不应该唧唧歪歪但是这个只是兴趣相投互相分享的一个平台，仅此而已，不忘初心方得始终。望大家长虹吃肉。
答：总有刁民想害朕

问：用的语音输入？今年明年都写错了
答：今年的最后一天，和明年的第一天。谢谢你的提醒，我的特色就是错别字多。。请见谅啦

问：跟着川神买了香飘飘，武夷。成功亏掉二十个点每次吃大肉都没上车
答：如果你的香飘飘。是跟着我买，跟着我卖的话，应该是赚8%的。武夷我亏了4%，早上杀成那样，我也不敢拿了，虽然我觉得逻辑很钢。

问：还是怀念只有几百人看你公众号的时候
答：老铁，你已经关注我五个半月了。我也不知道为啥，原来只有100人看我的公众号，现在就有10000人看了。。。

问：大大 现在公众号搞严打，要不要留个别的联系方式怕失去联系
答：我还有个备用小号，放失联用的，可以后台回复小号。

问：看到闲聊部分突然想起多年前罗永浩说的一句话：在妓女眼中，没有一个女人是不卖的，她们对不卖所能理解的上限就是，是不是价格谈不拢？在任何地方我们都可以看到一些这样的“妓女”，她们用自己的不堪道德观来衡量别人的行为，认为所有人都跟她们一样肮脏，她们对你不肮脏所能理解的上限就是，是不是隐藏的太深？
答：这句话我居然也听过。。。你记性真好，，还能记得住，，再打出来。。

问：今天比较晚，差点等睡着
答：今天写大盘写的时间太多了，希望对大家有所警示，只是大盘怎么走，不是我能决定的，我只分享我的思考和逻辑。

问：紫光国芯做t中 已经成功做了3次高买低卖了，再t一阵，就基本空仓了
答：6666666666666666666

问：关注川神的时间不长..但精华文章都看了一遍...说实在的 就每晚整理逻辑..整理大盘给我们这些懒人看 已经比那些骗人微信群良心很多了...更别说许多个人的理解..操作手法至少给了我很多的启示...川神没必要为了不喜欢自己的人生气...建议是别人的...手是自己的..我也跟了票..但我买的早..昨天就感觉有人利用川神的提醒提前出了货..所以今早开盘就卖了..就亏1个点而已..核心理念也是川神提到的..票的逻辑不强...没有延续性..开盘就走..但我买了另一只川神说过的木材原料涨价的股..相反还赚了一点...只知道张嘴吃饭的人永远不会长大...我希望川神写公众号是为了让自己变得越来越好..同时带动一批想越来越好的人...至于本身吃相难开...不想思考只想赚钱的人...川神又何必在乎...相反还要高兴...正是他们的存在..才让我们有了出货的对象..说白了..股市就是赚比你傻的人的钱...这么多傻子...川神应该开心...嘿嘿
答：说的很有道理，但是天天被狗咬，谁会开心啊。

问：说实话A股是不是比美股难做多了，人家没特停、没涨幅限制、T+0、造假就坐牢； 我们呢，一涨就特停、造假顶格60万，打板罚你几个亿，我去，这是保护投资者嘛，分明是在保护造假的啊！
答：制度不多评论了，我需要想的是，如何在制度之下，理解制度，然后赚钱

问：总有一些人赚钱了才是爹，不然啥话都能说出口。何必理会~川哥只管分享自己的逻辑，没脑瞎跟的只能怪自己！
答：不不不，有些人认为：赚钱了，是自己的能力，亏钱了，那一定是有人害了朕，这个刁民肯定是爱在冰川。

问：感觉川川今天对诋毁你的评论有些气不过啊，文章中没了往日的悠然。林子大了什么鸟都有，别理会，顶你
答：还好，今天有个人喷还要有才华，喷我说：你已经两天没有抓板了，是不是消息不灵了，是不是内幕不好用了

问：川神，新手应该怎么做了，好多东西都看不懂，有时考虑跟，有时又不敢，觉得跟了，完全没有自己的罗辑思维！请川神指点！
答：没有时间的积累，是学不起来的，你想想你是上了多年的学才会算微积分的？炒股要比算微积分还要难的多了

问：我只是想说，虽然我亏了几十个点，但我依然信服你，每天都要看完你的更新才睡，支持你一直走下去，只是希望吃肉的时候能带带我，把我的肉补回来
答：非常感谢你的支持哈

问：君子坦荡荡 跟川神学了很多逻辑思维的东西 今天也-4%接了川神的盘 真的非常感谢川神在逻辑思维方面对我的开导 单子没怎么跟 东西是真的学了不少 买卖还是以自己的买卖点为主 至于别人怎么BB 我觉得并不重要
答：我的带血筹码送你了，不要客气

问：我宁可要明白的亏损，也不要糊涂的盈利。方法正确有时也会输;而方法错误，最后一定输。如果你是明白的输家，输只是过客;如果你是糊涂的赢家，输便是宿命。求借楼
答：最后三个字。。真是神转折。。。

问：我也说说、黑粉包括以下几种： 一、买了盈利不走、想一口吃个胖子、结果被套、 二、川哥每次提醒、行情不好、建议空仓、或者分成几份玩、结果你重仓、 三、加杠杆、股神都有失手的时候、你要考虑清楚后果、亏钱了、你急了、 四、然后、然后就没有然后了、嘴里面吃口屎就来喷了、黑粉们：留点口德吧、
答：分析的好有道理啊

问：我可这样理解吗？假设现在所有上市公司的市值总和是10000亿，那股民的钱也是10000亿。现在解禁上市公司的市值变为11000亿，但有些股民觉得行情不好或过年用钱不玩了，愿意留在股票市场只有5000亿，那是不是要跌到剩下5000亿。
答：不是这么简单的换算的。。。你可以把成交量看成是水。。。。目前水量没有加多，但是呢，池子扩建了，所以呢，水位就要下降了。

问：我也点广告，不看不睡，表示支持，以后收费也跟你，别理喷子，有钻石级硬度的粉丝！明天打起精神看盘
答：在过两天，你刚好满5个月了。。。

问：身为一颗股龄长达一个半月的嫩韭菜，自从被朋友拉进来，一入股市深似海啊！！！什么都不懂，可又管不住手，不追着你买能怎么办，相信你的人品，关注你十来天追成功了两次，一次追高，一次价格买的比你还低，就中国武夷这股，说多了都是泪，可没什么好抱怨，毕竟，你没拿刀架我脖子上逼我跟着你买，反而一再提醒不要追。赚了，我会用打赏的方式请冰川兄抽包烟以表谢意，亏了，我认。
答：我不抽烟。。。

问：现在低吸连板股龙头股感觉挺好赚钱的。。。 追高一不小心就是隔日10来个点。
答：弱势不追高，这句话，我都不晓得要讲了多少遍啦

问：昨天选了鲁西化工，华鲁恒生，此时都已经涨了三个点，想想不能追高就扫了盐湖股份，我炒的记忆，它曾经也是很牛逼的股，难后今天回踩五日线进了吃了一个点不到的面
答：盐湖完全没有驱动，为何买它，不能理解，啥风也没有。我昨晚特地提了尿素涨价，如果你看眼三个包子，尿素的概念股不买鲁西化工就是华鲁恒升的。

问：阳光城，走的很稳啊。一步三回
答：借楼：大盘依然弱势，今天的涨停板全炸。昨天的涨停板大部分全埋。黄线在下，白线在上，建议依旧谨慎为上。有获利的乘早了解，有亏损的严格按照设定的止损来操作。继续观察，除非黄线上叉白线否则，不建议开仓。

问：一个机灵，突然醒了，打开还在手中握着的手机，终于更新了
答：画面感悦然纸上

问：沙发！川哥好
答：你好，六楼

问：期待川神指点，这是我的操作模式. 川神根据市场逻辑选股非常牛，想学习！感谢天天分享！哪里可以看到最新消息? 1.每天复盘，通过盘面强势股及根据当前市场盈利模式，联想同类形或热门消息选股. 2.根据跌停股或大跌股，规避选股时选到此类股 3.买入条件 市场情况:看昨天涨停时，今天开盘盈利情况。及市场是否有跌停股. 目标股是否符合弱转强，或强更强模式 4.卖出条件 个股出现强转弱时，无条件卖出。 5.不能对个股产生感情，跌多了价格低不是买入条件，涨多了价格高不是卖出条件.
答：模式不错啊，尤其是最后一条，非常好。但是这个模式目前的市场不合适用，因为热点没有持续性，第二天进去接力的都是吃翔

问：又又又又空仓了，早盘看50走势这么皮，觉得题材持续性不好，区块链也没敢追。春天什么时候才来阿
答：年年年底都这么惨啊，要到过年前

问：川哥，lsl19860209，这是不是你微信
答：假的，骗子的，赶紧举报了

问：我擦，昨天阴差阳错的我进了张家港行是个什么感觉！
答：6666

问：凤凰走的太诡异了(=￣ ρ￣=) ..zzZZ 明显刚拉起来，为什么突然就砸趴下非常不理解
答：因为当时区块链突然就爆了，目前是存量市场，同期只能存在一个热点，所以资金都被区块链抽走了。

问：3
答：3，准

问：最近关注冰川兄弟的公众号！分析的特别好，是最有良心的公众号，特别是你分析的逻辑！真怕失联你，想知道你的小号，谢谢
答：后台回复，小号…

问：川兄的逻辑思维很好，谢谢你的努力付出，让我学习很多东西，投资路上感恩有你
答：不客气。。

问：看完文章第二天上班会不会错过开盘时间还是多学习学习再去交学费
答：我还要回复留言，睡得更晚。。

问：中国武夷没割 虽然是跟票的 但是没到亏七个点 就留了 也没啥逻辑 就是蒙的 看来天天点广告真有buff？ 我要拿小号再点一次！
答：666666666666666666

问：今天还有啥可以潜伏的吗
答：甲醇在涨，你懂的。

问：前天追高买入武夷，昨天开盘直接止损一个多点，今天逻辑基本兑现，低开下杀不知道能不能补仓啊
答：堆积兑现的股，不要补

问：谢谢川哥早盘看到了天然气利好消息随后买入了600903虽然只有300股但是从你这里学的了很多打商不是很多谢谢啦
答：其实我也入了。。

问：首先我是川大的迷你粉，其次看了川大的公众号，别的我都删了，并且还置顶了。 我刚进股市的时候亏了百分之70。一度失去了炒股的信心，买什么亏什么。后来是川大的川金诺给了我勇气，虽然赚的不多，但是从那以后我不畏惧买股了。因为川金诺开始我学了极速指标，慢慢的开始研究股图。现在虽然没回本，但是我还是坚定的跟我川大走。还有好多要说，但是时间原因，留着下次吧
答：极速指标是啥，（ '▿ ' ）

问：因为平台是第一啊，所以很多人关注了。人生百态，川神还是保持心态最重要。我亏30%，还有救吗？川神
答：理论上还有，建议小资金练手

问：川大，我昨天按照您的混改逻辑，开盘进的宝色，但是没封住，是不是哪里不对啊，求指示，另外不用在乎那些喷子，他们根本就没有感恩之心
答：资金被区块链分流了，所以其他热点就挂了

问：川神下次早一小时发呗
答：写完就这时间啦

问：走自己的路，亏钱的永久亏钱，有看你推荐股票的时间还不如自己多看两本书来的实在。思路、手法、模式、理念都不在一个平台。走自己的路，川神我支持你……
答：谢谢啊

问：川神，为你点赞。因为总是偷看你的复盘笔记，还盗取了 新生300天，又开了个万1.8的东方财富账户。相信半年后我有很大的进步，感谢！
答：学习阶段，建议小资金操作

问：我错别字也多，加上睡了一觉迷迷糊糊的。要不是看留言，我是真没看出来那个今天明天……我看的时候就觉得是今年明年……哈哈
答：人脑有自动纠错功能

问：中集集团，今天这根放量大阳，川神怎么看？
答：产业利好啊

问：昨天蒙博彦科技一把锁，只是看它走的踏实，但不知道为啥涨
答：今天涨是区块链，这个股里面有庄。今天顺便板上出了点货

问：看川神说大盘高点逻辑很靠谱
答：15年的大盘高点，同样一部分原因是因为，国泰君安巨量IPO锁定资金的抽血效应开始的。

问：中国武夷的转让公告已经出来了，竟然还跌，是市场不看好吗？
答：低开，就说明市场不看好，关键是各种资讯网站，都没有报道武夷的这个拍卖

问：冰川老师，从雪球上关注你的，很喜欢你的解盘文章，通俗易懂！简洁干练，给我这个入市一年多的韭菜提供了很大的帮助！非常感谢！希望我小小的鼓励给你一份支持！总有心怀叵测的人黑你，就当他们是🐶！支持你的粉丝们，也包括我，能有幸看到冰川老师的指点真是太荣幸了！感谢冰川老师！！！
答：谢谢啦

问：lfin收购了一家小的区块链公司就爆涨，有点00年it bubble 的味道哈。昨晚跌了，昨天那么多涨停今天大概率分化。国家战略大数据会不会再起来呢？
答：不晓得

问：川神，我也要小号，我也不想失联，看你的公众号已经一段时间啦，我的炒股风格跟你一样，看到你的收益，坚定了我对风格的坚持，从你的字里行间看出了你不止炒股，在其他方面也才华横溢，实在很是佩服。关于喷子，实在不用在意，不过你的影响力那么大了，确实不宜把股票直接说出来了，事后逻辑分享出来就感激不尽了。记得给小号啊，谢谢
答：后台回复，小号

问：低吸潜伏，然后大口吃肉，跟着川哥总会发现好的标的物，原来我做长线的，现在发现短线可以这么愉快的飞起，这感觉没法说啊！
答：。。。

问：中集集团的产业利好，是航运，天然气还是其他？两个板块都没有很明显的跟风，那我只好理解为趋势票，结合前两天的K线，我认为中集集团大概率要有一波，尾盘6.4个点果断买入
答：集装箱需求量大增

问：比特币今晚暴跌，明天区块链玩完了。
答：但是lfin还在涨。。

问：大神加油，路人转你的粉了！能告诉我那个三个包子在那里看吗，我想每天看看
答：副条就是啊。。。

问：今天武汉凡谷地板没打，紫光国芯低点没接，上海凤凰也没跟，然后看着指数大涨，大盘越跌越想全仓梭哈，指数涨了我却无从下手，按着川大的习惯今天不会全仓梭哈了吧，持仓图都没了
答：今天重仓梭了逆回购
