闲 聊
闲聊一：
这是今天的指数，上证仅仅从3082.23跌到了3081.18，跌了1.05点，跌幅仅仅-0.03%。
而地板上面，躺了57家，跌幅大于5%，还有的209家，
说一句血流成河，毫不为过。
闲聊二：
昨天没有复盘，还没有发现，
今天一复盘，一身冷汗，
我先是复盘了下最近的跌停家数
逐步爬升的态势，
这个图形，你可能没什么印象，
但是我记忆力超群，分分钟就联想到了一月份我自己做月复盘的时看到的图形
一月份是这样的
然后类，然后你还记得下面几天发生了什么吗？
先是200+的跌停的，再是400+的跌停。
一月份的时候，是由于上证50极度抽血造成的小股流动性危机叠加当时和美股一起相互萝卜蹲造成的。
而现在这么多跌停是什么原因造成的？
情绪？周期？五绝六穷？本月的加息会议？明天后天的中美毛衣站挫伤？谁知道？
讲个题外话，很多人把五一的资管新规中的延期落地，解读为大利好，我也是蒙圈了。有个对你说，我明天要砍si你，你说我不想死，然后人家说，那我后天再带人来砍si你并写在村头的公示牌上，你一拍脑袋说，利好，这是天大的利好啊，可以多活一天了，可以有更多的时间安排后事了。这是特么的什么鬼利好逻辑？
讲真的，市场有利好，也有利空，具体哪些导致了这么多跌停，我觉得，这个应该没有一个标准答案，但，这就是市场。
市场后续怎么走，不知道，但是可以参考下历史的走势，
如果历史上后续的走势，是很差的，那么你可以空仓回避下，可能出现的复制性系统性风险。
如果没有出现这个风险，还反而走好了，那么你也不用担心没有赚钱的机会。
闲聊三：
以上，历史数据会让觉得很悲观，
但历史不代表现在更不代表未来。
未来是靠走出来的，
这种时刻，切忌一件事，
那就是，
我感觉要反弹了，
我感觉明天要深V了
我感觉明天要大阳了，
你需要做的是，对自己手上的股，做好计划，
怎么止损，怎么止盈，一旦触发，立刻执行。
盘面有转差迹象的时候，最切忌yy
闲聊四：
接上一段，有一种图形出现之后，切忌YY。
就是 有效跌破 平台后立刻止损
举例如下
随便抓了三个图
赚钱效应
抓跌停比抓涨停还容易的日子
炸板率：43%
大 盘
大盘在这个位置稳如狗，不把三角填满誓不罢休的赶脚。
创业板在这个位置也是稳如狗，任凭均线粘合，我忽上忽下，就是不发散。
指数已经没有太大的分析价值了，
因为在这个位置，来一个大阳，来一个大阴，在任何人的心里都是一个感觉，噢，他终于来了啊。
当然最后又走过窄幅震荡十字星时，你心中的感觉就是，mmp，大盘都不跌，为毛我的股又跌停了。
热 点
开盘中潜股份集合竞价抢筹秒板，这相当于一个定式，打下了一个标贴，就是抄高送转，
从而带起了今天的高送转板块。
部分医药板块依旧强势。
个 股
个股复盘：
盘前看了水泥的新闻，买了点福建水泥。
早上创业板涨的好，买了东方财富，
中午前看见科信技术走势稳如狗，买了一点。下午有段时间挺爽了，收盘发现还是没啥用。
下午打板了锋龙股份，以以往的经验，这种次新逆转情绪板，打了都是大肉的，但是今天依旧开开合合，说明这市场情绪真的是醉的不行了。
就这样一天过去了。
个股展望：
今天有人跟我说：
明天liu鹤主导谈判，所以明天仙鹤股份要涨停，
我听完默默的留下两行清泪，这年头炒股，脑洞已经要开到这个程度了吗？
怪不得最近一直不赚钱，原来是脑洞已经跟不上市场节奏了。。。
言归正传，今天复盘复了一圈，没有找到啥好的机会
让不惜回去又看了一遍新闻联播，然而，新闻联播也没啥重大新闻
本来挺感兴趣的，结果一看今天下午有消息盘抢筹，又觉得没意思了。
好了，我在这个环节已经卡壳了一个多小时了，
今天的涨停板，大多都是栏板，每一个能让我提得起兴趣去接力的。
今天就这样吧，
早点休息了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：给川大借楼了，上午川大提示逻辑次新+填权，问财搜到科蓝和惠威，开的有点高，当时大盘也不好，刚好有事要忙，10点50分后就没看盘了，刚刚忙完一看，一脸懵，川大，尾盘还有啥逻辑可以上车的？
答：尾盘不建议买票了，今天本质上是由于极度亏钱效应衍生出来的反弹效应，这种持续性是不可知的，明天大概率又是好票买不到，买到就是坑，不建议尾盘再买票了

问：借楼
答：今天填权成了最强板块，资金在陆续开发老填权了，去年年报的那一批。后排的填权不要再去了，名家汇都半天封不住，说明资金已经不愿意再接力后排填权了。如果下午情绪持续转好，资金还会发动踏空板的。

问：永和智控，它涨三板的逻辑是啥，没看明白
答：出口美国，国外收益占比98%，如果贸易战缓和对他受益比较大。借楼，今天早上盘面虽然惨，但是跌停数量很少，没有跌停，就是意味着有流动性，有流动性就意味盘面不会太差。创业板有企稳的趋势了，可以关注下一些叠加题材。

问：最近炒股让我想起一句话。不要为今天的不幸而悲伤，也许，明天就更绝望了。哈哈。
答：借楼：早上情绪转暖了一小下，然后又挂了，大盘开始杀跌了，如果撑不住的话，要立刻按照你订的止盈止损去做

问：你的低吸大法显神威了，长亮科技涨停了
答：借楼，今天风格切换到，次新，填权+次新，金融科技了

问：川哥保重身体，华锋今天没有让大家失望，完美诠释王者风范！
答：你都砸那么多下去了，还能不涨停咩。。

问：如期来抬轿锋龙，仙鹤股份如此强大的逻辑和脑洞也理应涨停
答：这个脑洞真特么的牛逼，我开盘就上了。。。

问：今天这种盘面 居然平均卖飞了3个点 鹏鹞环保 科信技术 重庆啤酒都是在3个点就卖了 当然主要是对周末利好高开低走的套路太担心了。另外 上周我看了下重庆板块的股票 各种题材的要么大涨 要么底部放量 有种在集体走趋势的感觉 愣是没想到有关联的逻辑 比如重庆啤酒(有人说世界杯) 重庆百货(好像之前说谁入股) 还有包括今天的北大医药 渝开发 涪陵榨菜 智飞生物等等 可能是新闻利好 可能是业绩利好，但感觉都没理由让重庆板块的一致性这么高。联想到海南，网上查了下，今年6月居然是重庆直辖20周年，在经历了薄王孙的劫之后，今年的20大庆，zy可能会给重庆送礼包。资金估计炒的是这个
答：有道理啊，，挖的好

问：川神身体好没？？还要复盘，辛苦啦！！！
答：5，没好，轻伤不下火线

问：福建水泥振幅4.6,好奇怎么做到5.4的盈亏这行情我只敢用模拟仓
答：想知道不~

问：无法止损！开盘即按，该死的核按钮，牛市来，最先淘汰这帮家伙
答：活的最久的就是这波割的最早的

问：快到母情节了 实在想不出有什么好潜伏的标啊 脑洞太小了
答：好太太啊

问：为啥标的选了福建水泥？
答：盘子小，最近有过2涨停

问：知行合一，拒绝手贱
答：操作起来，天马行空

问：川哥的我好久没上墙了 给个机会呗 顺便问一问川哥潜伏粤港澳的话川哥觉得哪支潜质更好哇 还有明天贸易团会晤是不是有利于知识产权
答：给你上墙，问题无法回答，因为我也不知道

问：用明天的午餐打了个赏，
答：谢谢你。。

问：一个小时，收益从4%到-4%，然后到0
答：不亏钱也挺好

问：川神，竟价了中潜，明天怎么看啊？
答：应该有肉

问：今天的我也有点可怜
答：2，慢慢说

问：中午看到北大的新闻，于是问财一番，找出了0788
答：中午就出新闻了？那我直接删自选了

问：刷一下上墙的额度，北大买不上了，上清华啊
答：北大这票，要是高开，我可不上

问：我想说我的果蔬还没跑
答：厉害了。。

问：点赞点广告后留言，川神辛苦！今天"跌多了会涨的指标"是不是触碰到下沿了？没见川神提起...
答：中位，不值得一提

问：冰神晚安！空仓好久了，今天看好了重仓了两只，我108.99买了半仓万兴大王还有3成仓惠发科技（赌出日期，因为今天第五天了，果然出了）…希望明天有肉吃…
答：这个抄底很成功啊

问：好多股票原因不明的大跌，非常奇怪。
答：人气涣散，流动性枯竭

问：惨惨惨，节前重仓顶的鼎盛新材，今天第一时间排跌停，板上全天居然只成交了三个大单这是流动性踩踏的节奏
答：确实有点惨

问：锋龙明天走的好的话，能不能带一带仙鹤股份
答：这个应该可以的

问：看了朋友圈北大的视频 愣是想不起来买股
答：反应慢了啊，早点说啊，今天提前介入啊

问：情绪现在还不知道是不是最低谷了，赚钱的事先不想，先来给川神点赞点小广告。
答：谢谢支持

问：今飞算不算今天的踏空板
答：不算，跟风版

问：石墨烯5月青岛什么会 炭素哥今天彪的好多 晚上消息各种原材料涨价 螺纹钢橡胶焦炭pvc等等 然后芯片半导体中外合作 新能源车宁德时代消息 独角兽消息 明天大概轮动热点会太多导致没啥热点 没热点的时候大概次新高转送加上妖股会好点 医院强势几天了 今天退烧有点严重的样子 明天大概小冲高回落 今天手里医药加高转送双热点股居然冲高回落到起点 太失望了 倒是曙光 今天芯片之类这么萎靡 能走这么多
答：这都3个上影线了。。

问：主持人的截图很好 表情很好哈哈
答：被你发现了

问：还好听川神的，今天愣是管住了手
答：恭喜你

问：300693或者002795
答：这两票我今天也看了，一个量太小，一个量太大。。纠结。

问：川大你好，您分享的软件太好用了，但是海通证券咋登陆不了，还有咋整l2上去，非常感谢。
答：海通要用自己的软件

问：涨停分析在哪看的？ 怎么和云财经 财联社分析的不一样
答：这是同花顺的。

问：仙鹤我看不上，结果，明天要谈判，脑袋跟不上。
答：这票提前打开了

问：1997年3月14日第八届全国人民代表大会第五次会议通过了《第八届全国人民代表大会第五次会议关于批准设立重庆直辖市的决定》，决定批准设立重庆直辖市，撤销原重庆市。重庆直辖市设立后，由国务院依据宪法和有关法律的规定，对其管辖的行政区域的建置和划分作相应的调整。重庆市成为中国继北京、上海、天津之后的第四个直辖市。 1997年6月18日重庆直辖市正式挂牌成立。 我是重庆的，已经过了。川大提醒下
答：66666666666

问：北大不是有600601吗？上周连续两涨停，这两天在关注看能不能回封
答：对哦，，这个我昨天也没搜到，不过北大系的昨天下午都有资金进去潜伏了

问：竟然看到了一个朋友，世界真小
答：手拉手，一起走

问：川哥，多日涨跌停的数据哪里可以看
答：同花顺

问：光说北大医药、那未名医药呢。。
答：这个不是北京大学控股的，不是一会事

问：川大，爬起来挖ARM吧
答：这玩意我以前不就挖过了，挖不到

问：川神的通达信怎么不能登录交易。我的券商是西南证券。只能看行情。
答：这我哪知道。。反正我的券商都能登陆

问：第一次留言，川大大生着病还一如既往的来复盘，坚持和责任感，让人太感动……要注意身体呀……
答：谢谢支持
