各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
前面第二根大阴的时候，双大阴的形态，还是很吓人的，很多人都开始看空到多少点了。
然后今天市场收了个大阳。
嗯，熟悉的味道。
和当年的牛皮市一样。
周日的时候有画过。
从目前的走势来看，
要强于之前的走势预期，
所以理论上明天还是要回调修整一下，
毕竟今天各项指标都到高点了，
筹码结构上也是到了压力位了，
明天才是真正意义上的月底资金压力日，
今天大涨了，
但是要冷静一下，不要盲目冲动。
今天的开盘的北向流入是诱因，
但是更多的更多内因就是这里有技术面上反弹需要。
反弹如果可以得到共振的话，可以拉到上箱体。
指数的话，大概就是这样。
反正一句话，目前市场里面，
涨了也不要太乐观，各种利空就是搁在那的，超量扩容，大环境，外部因素，等等。
跌了也不要太悲观，毕竟成交量在这里，有量就有机会。
个 人
个人记录
周日画图的就想到，周中可能会有个阳线，如果月底保持迷你仓的话，会有一天踏空，
但是想了下，踏空的话，总比亏钱好。
然后干蛋的事来了，
迷你仓的打的板，除了连板，还是连板。
打的我自己都感觉懵逼了，然后还是迷你仓，
然后今天阳线，还是迷你仓。
不得不说，踏空的难受度，真的是亏钱的十倍的。
然后我今天迷你仓又打了几个板，
好的打不到，
打到的全炸了。
百合花这个还印证了一句话，越努力越亏钱
昨晚研究涨停板的时候，还看了下两连板的七彩化学，还去搜了下研报，推的有机颜料，然后一看这个东西一共就两个股票，
今天盘中看见板就打了，以为要打到补涨标了，
md，还不如今天直接原标七彩化学了，晚上还有机构爆买榜。
眼泪都流下来了。
今天踏空10倍难受，加上亏钱的一倍难受。
所以今天是11倍难受。
方向展望
今晚继续没什么展望了，
不过今天倒是可以把所有的首板都过一下，
大阳日的首板（不包括反包板），理论上可以走的更长一点，
熬过明天和后天的话，也就是3板，穿越到下周，又可以躺个几天了。
明天的首板也可以看看，因为明天的首板打的号，就不光是周五就是2板的问题了，还有月底月初的效应，这个你懂吧
短线选手理论上最好的开仓点，应该是这个周五，
但是提前涨了，那么明天提前从迷你仓变成小仓，也没什么问题，
周五再推到中仓，月头在猛干。
当然这个计划是建立在，没有什么幺蛾子出现的情况下。
8月的月头弄完，就真的可以休息了，静待创业板注册制的落地了。
因为明天是周四，所以今天继续简单写写了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：评论处处有黄金 昨天入的达安今天板了
答：14.00借楼，今天指数这个看不清啊，感觉北向资金尾盘还有一波流出，拿不住了有点。

答：拿不准了有点。。

问：川哥午盘借楼啦
答：午盘借楼，昨天想着今天先推点仓位，结果打了个三个板全炸，然后奇葩的故事来了，打的多的，回落成狗，打的少的反而修回去了，太鸡儿难了。。今天市场出金压力还挺大，但是情绪起来了，北向流出这么多都无视了，所以下午北向没有什么巨幅流出的话，指数应该就是震荡了。

问：北向昨天狂买今天狂卖。。。？
答：10.00借楼，今天不要上头噢，这个北向资金开盘流出有点多，今天早上量是放的差不多了，感觉应该是震荡行情。

答：今天北向资金流出有点多啊。

问：竞价专用楼层！
答：竞价借楼，今天竞价是好的。不过这两天要开盘后看下北向流入流出。昨天的竞价是差的，然后开盘北向一抢，立马就香了。今天也是一样

问：神川，连续六个月盈利，最高50+，最低5+，只用同一个指标买卖，算不算悟道了，盼复
答：值得一提的是，今年整体行情都比较好，除了3月以外，几乎每个月都有确定性的机会出来。所以今年的盈利可能是行情给的，要熬过像18年那样的大熊市还稳定盈利的，基本可以判定为悟道了。

问：宝通科技怎么看
答：子公司名字没取好，哈士奇，现在真的跟哈士奇一样了，平时吐槽的日了狗了，在这个公司上，格外贴切

问：想着前天晚上你说豫光金铅准备板砸，于是第二天我也板砸，果然砸开了，低位14%又杀进去准备T一把，然后今天又做了一次板砸，川老师果然不同凡响
答：.......是您比较牛逼

问：按这趋势下去，年末就要停更了啊
答：按这趋势下去，到不了年末吧

问：会不会提前月末效应提前一周，月头效应也提前一周，感觉节奏在加快超前！
答：不会啊，可能8月会学到一个新名词：月中效应

问：川哥，澳柯玛这个首板喜欢吗？
答：我手持英特怎么可能会喜欢这个。

问：越来越早，感觉不妙呢
答：主要字也越来越少了

问：川哥一直灌输月底月初效应，老师们都清楚了，还有两天就等不及今天就猛干了。今天没展望一下板块？
答：昨天朋友跟我讲，一到月底就缩量，会不会那天上面觉得奇怪，然后开始查起来，来找我。。。。

问：没什么难受的，我今天上了宝通科技，我现在还不知咋办呢
答：这有啥不知道怎么办，不是很简单的事么。

问：10倍后再来1倍，不是20倍吗？
答：数学真好

问：大神快点翻我牌嘛，好久好久没翻了
答：这个头像基本没机会翻了

问：川哥撸你管管，又这么早，不习惯啊。今天上午逐步清仓了，才赚了一个点，拍大腿，后面看着也不想追了，看明天回落吧
答：明天应该也不会有啥回落，有是个震荡把，参考上周二的走势，可能会比那个走的差一点。

问：那就是周五回落了，明天先上一笔，后天再上一笔打满，按这个计划吧
答：周五应该是个缩量阳

问：哎，这我跟川哥就不一样了，看到百合花板了，我就在等七彩化学，单子都挂好了，等着打板，结果一上午都没反应，下午的时候注意力就跟不上，没买了……晚上看到榜，难受一万倍
答：我还有一个朋友昨晚还交流了下，七彩化学和百合花，人家看见百合花上板就直接买了七彩化学，今天就赚了3个多点，明天还要大赚，而我还是亏钱的，太鸡贼难了。。

问：川兄好，请问一下你用的这个搜研报的软件是啥？
答：choice，右下角开户东财，日均市值30w+ 可以免费用

问：精选留言是不是就得不精彩就不选？
答：不是啊，主要留言一般有几百条，我一般也看不完，看到的里面，一般选，选头像好看的，写的看上去比较厉害的，这类的上墙。

问：川哥好！新来不久的迷弟，几次看川哥文中提到机构票，往前翻了一两个月的文了，也没找着盘中识别机构票的段落，不知川哥肯不肯眉毛拖地再讲讲这个机构票识别要领？实在不行，告诉我大约哪个月的文章里详细讲过我自己去翻也行呢，总比现在大海捞针强。谢谢川哥啦！
答：我陆续写过很多篇，最近的5月中旬就有过

问：川哥思路清晰，听说又新高了？上了个大龙头，天天给我们看割的
答：英特集团？今天没卖

问：达安基因尾盘跳水是为啥呢，新韭菜吓到了
答：A博弈B，A尾盘抢跑了，很正常的，不用过多解读

问：看标题 吓一跳 睡意全无了 你赔
答：抢跑的意思是，还没等到月头，就开始抢跑了。

问：川哥，以后复盘四不四只有图了。。在后面就没有后面了🐶 🐶 🐶
答：真是机智

问：上周四买了彤成新材，周五硬抗一个跌停，看川神割了，想想有川割概念，做做T熬一熬，结果熬到昨天卖了，今天就涨停，小散到底得罪了谁
答：账户被监察了。

问：川哥求交流， 看完你说大阳看首板，我立马又认真看了一遍， 发现minled的几个板 瑞丰和国星光电 都是突破所有压力， 华灿光电也是距离下一个正经压力位有一倍空间， 瞬间就对华灿光电感兴趣了，可是研报社今晚又吹这个题材…我又觉得他要骗人接盘了…… 瞬间又觉得不香了 …
答：一般关注低位的

问：好久不见机构大买了 七彩化学会一字吗
答：应该会把，毕竟机构买掉了一半的成交额。

问：老哥，为啥总喜欢打杂毛
答：我打英特集团的时候，不也是杂毛？

问：明白了，首板选手吗？
答：我五板上的沈阳化工，在当时，也是杂毛

问：大阳日不赚钱，到震荡又要亏喽
答：短线选手一般不都是靠震荡市赚钱的？

问：看到七彩化学的机构榜单，晚上研究了下，发现了百合花，可是白天又已经炸板了，那明天还值得去低吸博弈补涨吗？
答：不晓得，反正我明天要割了。

问：川哥好像不太作科创板
答：科创板一般又没有打板。。我现在就贴贴打板的票了，盘中瞎鸡贼低吸的票都不贴了。

问：只有在熬夜加班的晚上，才有运气看见新鲜出炉的川哥。。
答：有点拼啊，加油~

问：有说七彩是假机构
答：这怎么可能是假机构，这也太高估假机构了。

问：说好的核能呢？人工太阳呢？一滴水花都没有…蹲得我心惊胆战
答：出门一个一字板都没有，就低于预期啦。

问：华尔街没有新鲜事，去年也是七月底涨的，八月初跌的，然后中旬赚钱效应挺好的！我还记得九鼎！
答：去年那会是科创板上市，今年创业板注册制，节点不一样啊

问：老师请问沈阳化工这个消息怎么看啊 利空大吗请问
答：不大啊

问：越来越早了呀都不需要熬夜了。问下怎么看复星医药出的消息
答：很复杂啊，这些消息。

问：接锅:赔我的七彩化学！下午还有几万块钱，看着七彩化学上板的一瞬间，想起了川神昨晚谆谆教导，想想算了，川神曰：不能为了打板而打板，明天早上干前排吧。结果龙虎榜一出全是机构啊，唉，啥也不是。。。
答：这玩意我肯定不能接锅，这个博弈三日榜机构的板的，我要不是打了百合花炸板了，这个板我肯定打了。

问：君正集团反复超预期哇不莽一单呐？
答：不想去这个。

问：一周逆回购的我。。。心态爆裂炸。。。
答：昨天说了，一周太长了

问：我想上墙
答：还差3个月就关注三年了，还第一次留言。

问：我以为川哥会上君正，加仓英特，感觉川哥是担心银宝和300325当时的快一步
答：对，毕竟明天才是大考日

问：川神七彩炒的啥，沈阳跟它能算一个版块吗
答：七彩炒的有机颜料，沈阳炒的是糊树脂，不是一回事

问：川哥，怎么看宗申
答：有溢价把

问：今天打了沈阳化工的板，被盘后黑天鹅吓到瑟瑟发抖，川割救我
答：这个没事啊

问：川神，你当初推的新海我还在，每天就中午看一眼，收盘又看一眼，佛系炒股
答：我当初是二块二写的？

问：川哥，你是怎样忍住手一直迷你仓的？😂😂身边那些微信群qq群再加上同花顺推送，真的很难忍住手
答：习惯饿了

问：川哥哥的面不加肉也感觉很好吃的样子🥰
答：那肯定的

问：居然这么早……
答：[OK]
