各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天又是一堆跌停板。
加上那些20cm的股
今天跌幅约等于跌停及以上的，
跌幅大于9.90%的，今天有71家。
同样的，大于9.9%的，同样也有七十多家，
封死10cm涨停的，有57家，
封死10cm跌停的，有50家
想当，两极分化，
要知道12月份，平均涨停家数大概是在日均40家，涨停最的日子是69个涨停（上周五），然后是60个涨停（本周一），然后就是今天的57个涨停，第三多。
理论上这三天可以说是整个12月，最好的日子了，
但是也是这几天，天天跌停板一堆，
-15%的票，也是每天好几个。
市场就是这么冰火两重天。
如果要去解释的话，也好解释，
比如说高标打出空间后，
首板二板的性价比极高，收益，
所以，涨停板变多，
比如说抱团板块，第一个板块出跌停潮的时候，可能里面的资金出来，回去拥抱其他板块，紧接着第二第三个板块出跌停潮的时候，里面跟这些趋势资金抱团的短线资金出来后，找不到抱团板块了，只能又回到短线端，打首板二板了，
所以，涨停板变多。
A股里面经常会出现各种悖论的话，
比如说，要去有人气地方，才能赚钱，
比如说，人多的地方，不要去。
相互矛盾，
比如说今天涨了，那么就是看突破，明天又跌了，那么就是阴包阳，乌云盖顶看跌，然后后一天又反包了，两阳夹一阴，多方炮看多，
后面再跌，就又是新的形态，又有新的说法了，
所以A股里面很多东西都是在不停的动态博弈，
唯一几条永恒不变的道理就是，
涨多了要跌，跌多了要涨。
赚钱效应会吸引资金。
还有啥来着？
我再回忆下。
个 人
个人记录
昨天打了两个板，没有贴的那个，是朗姿股份，
今天早上看见有人摁，就跟着卖了
然后后面看见走的超级强势，又打了个回来。
一个二连板的票，我只有2个点浮盈，日了苟了。。
彩虹集团早上冲高卖了一般，还留了一半尾盘实在太弱了，我还想着也不说要收在均线上，要是收红盘我就拿着了，毕竟今晚要降温，拿一拿说不定能等到降温以后还有发酵，谁知道掉到水下去了，就尾盘跟着一单全卖了，
今天打了两个板
这个早上打回封打错单子了，多摁了个0，然后成交到一点，我就撤单了，再排就排不到了。
下午还打了点中广核技，主要今天5g涨停板太多了，然后看看这个又是昨天唯一一个涨停的二板5g票，
快成交到我的时候，我特地去看了眼当时的跌停板数量，一看43家，想了下，还是撤单了。
这里还可以讲一下AI打板单们的细节，
这个票下午板炸板了，回封加单的时候，我先加的单，大概加了5000手左右，
这个加单，就是触发了 某个Ai打板的某个条件单，
我后面瞬间秒加了几万手的单子出来，四十几个，这个是百分百的AI单，
后面我成交300多手，我就撤了，
就是下面这个 1185.35的碎单带头的几个单子，
然后你就可以看见，前面跟着我排上去的那四十几个连拍的AI单，就跟着瞬间秒撤，撤光了。
这个就是AI打板的速度
方向展望
没啥写的，继续新年快乐把。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，两点半了
答：14.34借楼，今天该轮动的题材都轮动的差不多了吧，尾盘资金出来还会修修各种板吧，尾盘也没啥东西好写了

问：午盘借楼，川哥，今天是抢筹卖给明天的吗？
答：前两天有写过，去年的最后两天，也是抢筹的。去年12月30号，上证涨了一个多点。午盘借楼，今天指数不是放量涨的，还是缩量的，主要就是靠新能源带起来的创业板权重，创业板涨就会带市场情绪。不过最近所有的大阳线，基本都是缩量的，昨天阴线，今天又阳线了，这个行情溜吧。

答：郑州煤电还在向上打高度，所以短线抱团和首板二板，连板票的低吸什么的，都可以尝试下。

问：十点，看不清前面的方向
答：10.00借楼，今天是超级大缩量冲高，理论上指数是要回落的，不过年底本来也是缩量的。昨晚锂电池出的利好比较多，宁德时代大高开，雅化一字板，把新能源板块带起来了，这个板块一起来，创业板指数就会大涨，市场情绪就会高涨。然后昨天从抱团票里面杀出来的短线资金，进一步抱团了短线高位票。

答：还有就是抱团涨停板，才半个小时就26个涨停了，今天有一点好的是，跌停板几乎没有。

问：竞价啦～
答：竞价借楼，今天竞价结构偏中性，看不出方向，要开盘后再看了。

问：李老师加仓的镍粉跑了吗
答：他盘中说，是狗机构在卖，然后就走了，晚上龙虎是机构买。。。

问：普通人是不是这个时候休息比较好，今天洪都高点没走倒亏
答：不同的人有不同的适应期，这个月上半个月，挺适合做波段的，到下半个月其实蛮适合打板的。

问：川哥，我以为，买些大票跌起来没那么快，结果今天全仓-7，一天把一个月清零
答：一样的。只要是短线资金扎堆的地方，管他大票小票，核起来都一样，周一的时候，有大概7个人给我推荐了国轩高科，差不多是4%左右的位置，理由还各不想通，全是做短线的人，都在给我讲机构逻辑，我当时的第一反应是，这特码买进去要是有什么风吹草动不得割个跌停？？

答：然后快的很，周二就跌停了，这么大一个票，说跌停也跌停了。。

问：郑煤还真的20亿见这波顶。。。。。。。。
答：可能还没见顶。。反正我一直觉得这个要比豫能控股好。

问：你用5千手引出几万手单子，如果不撤，理论上是加强了这个板的质量。
答：谁加单加到5000以上，AI都会来，跟是不是我没啥关系

问：冰川哥，求解惑。我模式是博弈突破半年高点票，沿五日线上行。我早上拿着钴，竞价看白酒拉胯，再看昨日涨停几个没啥辨识度的电力被按了，就竞价从寒锐钴业出来了。因为我计划做昨日强势趋势股，所以就在几个抱团轮动，看锂电，光伏被证券拉崩了，农业相对强势，就在上午10点35进了荃银高科，然后就被暴击，除了流动性问题，主要问题出在哪儿
答：任何模式，都是有胜率的，哪有百分百的胜率的模式？？

问：川哥，相互矛盾这样写才符合你的风格：兔子不吃窝边草与近水楼前先得月；👻 知道什么时候该用谁呀
答：好吃的就是近水楼台先得月，不好吃的就是兔子不吃窝边草，这个道理不是挺简单。

问：川兄，最近看龙虎榜，东财团结路第二、第一都特别活跃，很多股票都有他们的身影，这是个什么席位啊
答：以前不是写过，这个是散户集散地，东财官网开户的人都在这，后面也有大资金也在这开的户，借用了散户马甲，基本上，大部分出现的时候，都是散户，

问：川哥年打板胜率百分之六十算什么水平？单只个股该如何分布仓位呢？
答：60%不错了啊，同花顺现在出了个功能，专门给你统计你自己打板的胜率

问：市场不怕核按钮，就怕老师普及引导核按钮
答：核按钮由来已久，普及不普及已经影响不大了，没什么新韭菜来学习核按钮了，都是场内资金。

问：鹏欣我拿到现在，呵呵
答：我16号打的板，17号割的肉，即使到今天收盘，依然还卖飞13个点。
