各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
上周五的时候有聊过，
目前市场资金的主攻方向，越发的向新能源集中，
从生产端，
到应用端，
应用端是新能源车，虽然目前新能源车市场占有量，与庞大的燃油车比，非常小，但炒的就是未来。
新能源车要充电，点哪里来，望向遥远的未来来看，最好的能源来源就是光伏，因为这个最具有量产性。
背后更深的逻辑是能源革命，
中国每年需要进口庞大的石油，可以说命脉受制于人，其中70%的石油，主要变成了汽油，给国内庞大的燃油车，每天烧掉了。
未来中国做到能源自给自足，所以需要能源革命。
这是大主线，
但是从炒作的方向来看，
目前市场最有弹性的方向，是新能源车，和光伏，的各种上游细分。
新能源车的上游，锂电池，锂电池的再上游，各种路径的原料，炒了很久，涨幅巨大的6f磷酸锂，到近一个月起来的磷酸铁锂的各种川，到上周起来的PVDF联创股份，到这几天的氢氧化锂，做电解液添加剂的石大胜华这些都还在不断新高，锂的最上游，锂矿，都已经六倍了，
我全参与过，都是启动位置。
光伏的上游，EVA也是涨了好久好久，当时上市的时候，博弈机构榜买过的联洪新科，现在回过去看，都已经快三四倍了，同样是当初博弈机构榜买过的东方盛虹，EVA,也是三四倍了。
这些都是近几个月的市场，
前面才出来没多久的，多晶硅的再上游，三氯氢硅，也就是2个星期的时间，就翻倍了，
以上这一段，都是上周五和更之前陆续写过的东西，
主要今晚复盘的时候，看着这些曾经卖掉过的大牛股，
感触更深了，
自己真是太菜了。。
个 人
个人记录
昨天复盘写了，
今天早上想了光伏我也不知道买啥，就买了一单以前打过板的科华数据，
早上下单是想着低吸，但是不知道怎么就变成了高点了。。硬是亏钱了，
还是跟随打板好，早上打了光伏上游，三孚股份
中午时候看到资金开始轮动到碳中和了，
当时翻了下，已经板了几个10cm了，感觉打后排板也没有什么溢价了，
翻了下板块还没有20cm的板，就先追了一点当时涨幅最高的百川畅银。因为我当时候，感觉这个肯定会板，而且我估计板的时候，我可能打不过。。
后面板的时候，还真没打到。
昨天还写过，这种板块突然起来了，你感觉不好参与了，其实可以参与转债，
昨天写过案例了，
今天买了点迪龙转债，当时是没有注意到已经有其他也有碳中和属性的转债已经先拉了，后面那个转债30cm的时候，对这个也没有什么带动性，就反手出掉了，
索性也没有亏钱。
方向展望
感觉后面资金会继续往新能源和光伏的上游继续挖新的，
到时候有新的细分出来的时候，就第一时间参与进去。
以以往经验，后面出了往上游材料走以外，可能还会炒行业设备，光伏的设备弹性好像要比锂电设备要好一点。
另外左右还有一个感触，
17年时候，也有过一段时间像现在这样炒过，
当时戏称叫做炒元素周期表，
最近炒过的一些东西
其实你看看，其他东西也在炒
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼
答：14:00借楼，今天下午资金太着急，下午就想着博弈锂电日内回流，下午狂拉了锂电池板块里面最屌的石大胜华，硬是拉出了一个天地板出来。。太伤锂电池的人气了。石大胜华一条水，资金反手就开始拉鸿蒙和网安。。又想做资金卡位，跟早上看见锂电跌了去拉医美白酒一样的逻辑，

答：但是这种很难，卡来卡去反而容易让啥也涨不起来，这种节点，最是难做。

问：午评借楼如下：
答：参考早上写的，今天指数预计就是这么维持震荡了，下午北向要是继续流出的话，指数还会下一点，要是不流出的话，尾盘是应该会有一个翘尾的， 今天锂电池回调的多，锂电池一回调，带着整个新能源都回调，资金永不眠，就切向医美和白酒了，这样晚上可以吹资金切换，切换到老板快的医美和白酒了，。

答：不过实际情况也可能是明天又回流到锂电池里面了，因为锂电池光伏这些新能源的板块指数，趋势依然很完好

问：川神，科华走了没？对手盘太凶了吧～
答：跌停割了，肌肉操作。10:06借楼，今天指数正常来说应该是维持震荡了，会不会有变化，得看权重砸不砸盘，今天市场是缩量的，因为缩量所以权重稍微一砸，就会对盘面影响很大。今天股票跌多涨少，市场情绪退潮很快，这种日子高标是要回避下的

问：川哥 早上竞价结构好坏是怎么区分的呢
答：竞价借楼，从竞价看。今天可能又是回调盘整震荡的一天。。

问：不是菜，而是超短思维不能和中长线思维兼容！想要拿得住好股，得改变超短思维，多研究行业和个股基本面和逻辑
答：现在涨起来了，从倒视镜看，是自己菜，我也有很多股票，拉回去看，都是卖在最高点的，短线就是这样的，优势就是灵活性，

问：川哥川哥，昨天怎么看的资金尾盘进攻了光伏啊啊啊啊，不方便讲的话，咱不公开也行啊，或者有机会一起睡？？
答：方便讲啊，以前的复盘里面都有写到过啊，但是现在都已经懒的再写了，写了这么多年，还再去写这种絮絮叨叨的东西，累。

问：初看越来越水，但是细想越看越有味道
答：你也快关注4年了，应该也知道，能写的东西，都写完了。

问：真要搞长线抓翻倍的，不知道什么时候才能到川哥的体量，有时间小资金还得是短线
答：资金体量打了以后，考虑到资金利用率，是肯定要开始配置中线波段的，小资金还是做做短线合理一点。真要买中长线，买错了赛道也是痛苦无比，你看看精装修里面的股票，很多业绩都好的不得了，兔宝宝中报赚了3个亿，，但是一点卵用没有，一个劲的跌，

问：这是所谓的学我者生，像我者死？。。。
答：这个肯定会被摁啊，昨天的市场情绪，板块强度，今天的市场情绪，板块强度，能比吗？

问：39块多跌停抄底石大胜华的飘过，6倍了，我尼玛肯定没拿住的
答：今年1月18号打了石大胜华，博弈三日榜，第二天就卖了。。

问：川哥，半导体科技板块是崩了吗？
答：因为部分股业绩好，戴起来的板块，因为部分股业绩不好又被带下去，也很合理。

问：今天居然有贴没打板的票，而且是低吸，感觉超预期了
答：我每天都有低吸的股票啊，今天只是展示下，我看好某个板块的时候，也会无脑先低吸一单。
