以下文章来源于爱在冰川同学 ，作者11
爱在冰川同学 .
只有“爱在冰川”四个字的是真的，其他都是假的，类似“爱在冰川实盘”，“爱在冰川策略”等等都是冒牌号，骗子的号，不要信，不要上当。我是小号，备胎号
今天市场缩量了，
缩量的时候，轮动难度就会加大，
量小了嘛，自然就会有些近期大成交量的票就接不动了，然后就奔跌停去了，
但是板块赚钱效应总是有延续性的，资金就会聚焦一些人气标的，也会拉些相对低位的票，成交量小的，筹码好的，一拉一个直线，就封住了，以期板块回流的时候可以先卡住位置，
这个差不多就是今天的，短线上的，盘面。
轮动总会有轮不动的时候的，总会有一些热点会先淘汰的，
这些年短线一直都是这样，
只不过今年的短线资金更卷一点，
大半年前的时候就写过，这个涉及了短线市场的，五代十八国的各路资金，然后你会看到，指数好的时候，各种题材也卷，指数不好的时候，更卷。
大板块里面，周1涨了药，周2涨了房地产，周3涨了汽车，周4涨了消费，今天涨了赛道，各有各的道理，
但是讲道理的你追来追去，就会发现钱在轮动中木有了。
去年此时的时候，说硅料价格要崩盘，光伏板块要崩盘的声音，就非常非常的大，理由和今年的理由是一样的，就是硅料要扩产了，
实际上价格的涨跌，取决于的是供需关系，不光要看供，还要看需。
因为需求的景气，过去两年供给端紧缺的硅料蚕食了整个产业链里面，大头的利润，压制了其他环节的利润，也抑制了下游的需求，
尤其是集中式电站，对价格非常敏感，贵了就不愿意装了，等便宜了再装，
今年光伏的国内装机量，完全没有达到年初的计划安装量，最后一个月赶工，也赶不上了，前几天上面都发文件了，要求“应并尽并” “不得阻碍” 等等词语都出来了。
硅料的价格是没那么容易雪崩的，硅料降一点，利润释放出来后，一直到释放组件端，组件价格跟着下来的之后，电站的装机需求量，立刻就会上来了，这个本身也是有任务的，需求端一起来，供给端不压货了，自然也不会再降价了，这个时候就达到供需平衡了，所以硅料的价格下降，不是无限下跌的。
拥有硅料的产能都是几家大厂，到时候轮流检修，库存减少，的老戏码，又会上演的。人家几百个亿的投资，难道是为了投资后亏钱的？拿着几千工资的小编天天为了人家几百亿的项目操心？那还是要多操心下自己的绩效，不得不使用上了“硅料价格雪崩”
“硅料崩盘” “震惊！降价已无节操” “据传！价格已经腰斩” “内部人士！xxxxxx” “xxxx！！xxxxx” 等等
供需关系，讲的供需两头，也可以讲的是整个产业链里面每个环节之间的相互供需关系，
不会是一概而论的，
同样以光伏行业举例：硅料→硅片→电池片→组件→电站
去年这会的时候，硅料价格来到了高位，硅片厂担心硅料价格继续涨，很多厂囤了高价硅料，然后组件价格跟涨，电站不装了，又到了传统淡季。需求量下降，需求量下降了那么反推前面的各个环节就得降价了，然后降到了硅料，也就是今年年初那会，那会有个传言高位囤了很多硅料的硅片厂，在硅料价格下跌后，媒体各种分析要计提，要亏钱什么的，股价直接腰斩再腰斩。
然后这时候欧洲需求爆发了，最先开始的时候，硅片一下子产能就跟不上了，重新涨价的时候硅片厂率先开始提价，然后关的机台重开，该增的设备增设备，开始补产能，
这个时候的利润环节在硅片环节，
硅片环节的产能上来之后，后端的电池片产能跟不上了，因为去年开始是技术之争之年，大家一直在争论，后面电池片扩产是要扩hjt还是topcon还是xbc，所以电池片环节的扩产严重跟不上其他环节，电池片环节又开始紧缺了，所以前段时间大家可以看到，硅片价格下降了（传某硅片厂的库存大量积压，7w片还是多少的一个新闻），然后电池片不但没有跟跌，还提价。
这个时候利润环节又到了电池片环节。
像现在到了12月，欧洲圣诞节了，拿货热情下降了，又是传统淡季，但是硅料厂是不会停工的（硅料机器不像我们电视机，想开就开相关就关的），这个时候硅料供给端大增，
硅料的下游环节-硅片，因为石英砂的紧缺，缺少高品质钳锅，导致生产成本上升，也不敢大量买入硅料，所以现在硅料的库存持续上升，导致最近硅料价格下跌。
所以你可以看到，对一个行业来讲，他的供需关系，不仅仅是讲一个行业大的供需关系，他还要看一个产业链里面，每个环节之间的供需关系。
所以，很多小编现在定义了硅料要崩盘了，然后还定义了今年光伏行业要崩盘，就挺离谱。
一个行业好不好，不是原料端决定的，是需求端决定的，
需求端的需求如果下降，还要看，是因为需求端本身不行了，还是因为原料端上涨的价格压制了需求，还是传统的季节性需求萎缩，等等。不是一概而定的。
不过硅料过去两年的价格高企，让光伏产业链苦不堪言，现在刚开始的降价，肯定是利大于弊的
另外，除了供给关系变化带来的机会外，还有其他的
比如
去年11月那会就讲过，能源革命大板块性的趋势结束了，但是行业的景气度依旧，后面最好做极长和极短，还写了三个方向。写第一个的就是新技术的技术迭代。
可以看到，一年多过去了，赛道里面的新技术炒作，从来就没有停歇过。此起彼伏。
很多时候已经为了炒新技术而炒新技术了，已经完全不考虑，技术的迭代路劲，渗透率的提升路径等等更客观的内容了。
就先聊这么多把。
祝周末愉快。
