闲 聊
闲聊一：
我曾经在过去一个月的文章里面，讲过了三次，这个位置见底的形态，大概率是一个下影线。
（可以翻看之前的文章）
今天终于出了。
伴随的是微微的放量。
美中不足的是，这个下引线不够长，成交量放的也不够大。
所以没有办法把他作为一个大底来看待。
但是可以作为一个阶段底筑底的开始，来看待。
今天的最低点。
与我之前讲的最低点。
相差了8.63个点，不到10个点。。。。
万一，我说如果是万一，这里真的成了底，我再来讲理由。
不过理性分析来看，上证50目前还没有刹车的样子。上证50不刹车，大盘不言底。。
闲聊二：
再讲一个焦点票。欣锐科技。
因为后台已经有好多人问我，745怎么看。
关于这个我昨晚其实已经说过了，
参考我昨晚复盘写的。
今天龙虎榜席位来看，欢乐海岸买了一个亿。
市场纷纷拿来和华锋股份做对比。
这里我翻开了华锋股份那天炸板写的复盘，给大家看一下。
华峰股份那天
仅仅27%的换手，成交量只有5.13个亿，欢乐海岸就买了8000万。他只有一锁仓，抛压就只有4个多亿，
看看第二天。
成交量果然就缩量了，
龙虎榜上面，欢乐海岸还做了引导，加仓。
在这里，欣锐科技。
20亿的成交量，欢乐海岸买了1个亿，占比只有5%。
华峰27%的换手，和欣锐科技73%的换手，区别在哪里。
等于
华峰有73%的巨量获利盘，还愿意持股观望， 和27%的新筹码在随机应变。
而
欣锐科技有27%的巨量获利盘，还愿意持股观望，和73%的新筹码在随机应变。
一个成交5亿，
一个成交20亿。
昨天说了，今天的风报比，就已经很底了。
明天只会更低。
这20亿资金，1亿的欢乐海岸，可能会锁仓。
明天有大量冲着欢乐海岸标杆的资金会冲进去，今天板上套的资金，有很大的几率会解套，有一半的几率会封板。但，封板才是最危险的时候，如果砸个稀巴烂，今天的资金还能活着出来，明天的资金，可能就要埋了。
风险与回报比，更低。。
谨慎吧
还有个题外话，明天再说。
赚钱效应
炸板率：33%
实体板连板率：19%
大 盘
大盘上面在闲聊里面说过了。
看看创业板，走势多漂亮
热 点
今天英科医疗的超预期一字板，绝对成为了市场的核心，
上午的市场的热点，几乎全部由他的属性发散出来。
人民币贬值，填权，医疗
我今天盘中搜了一下，人民币贬值+填权+次新，一共就搜出来8个，板了4个，还有2个炸板了。
个 股
个股复盘：
昨天因为软件问题，没有办法登陆账户，导致我开盘没有买到英科医疗，
今天一看一字，顿足捶胸。。。
昨晚挂单了英科医疗，然后，9.20分的时候，没有撤单，因为我到9.25看一下排单位置，，看完以后一看，，，第二页了，没机会了就撤单。。。
9.25分以后再撤单，挂了振德医疗（逻辑昨晚有说）
今天英科医疗真的超预期了，所以振德医疗连机会都不给我了。。。。
9.30一看，开盘直接2w手封涨停，又没买到。
然后撤单了，就呆呆的看盘了。
后面德意文创上板的时候，一看也是高外销+填权，这个逻辑看得懂，就打了，一看撤单了，就跟着撤单了，准备打二封的。结果也没有开，封单下到9800的时候，直接被人大单堵死了。
然后真的是呆呆的看盘了。。
下午的时候大盘逆转了，上了一个半路，伟隆股份，炸了
看完持仓再来讲讲这个悲伤的故事吧
下午的时候盘面很好，国产替代爆了，芯片也很过，贬值也很活，欣锐科技板的很死，
我想说晓程科技也有机会吧。买了。一买就死。。。
这故事再一次告诉我们。
弱势下，只买雪中送碳的股，绝对不买锦上添花的股。
因为可能，你是在给别人添花。
南京证券没动，锋龙股份尾盘走了
持仓如下：
个股展望：
今天展望，跟各位讲点不一样的。
先看一下今天的热点
人民币贬值，芯片，国产软件，填权，超跌反弹，军工。
这些概念中，除了人民币贬值概念算是新概念以外，其他都是在炒冷饭。
芯片从阿石创发散出来，这个股有中线资金运作，他能上板得到市场认可，主要因素还是因为填权这条线，然后芯片爆。
邦讯技术因为假欢乐海岸，一字，发散了5g板块。而且同时，芯片爆也会带5g。
芯片每次爆，就会发散到国产替代，这里面就有一个板块就是软件板块，
当然今天的软件板块爆发，还有云计算增速的研报推送。这就另说了。
总而言之，今天的热点，尤其是下午跟随大盘反弹，起来的热点，大多都是炒冷饭。
墙头草炒起来的炒冷饭。
所以我今天不准备写，根据现有热点去接什么。没什么意思。
我来讲一个新的，潜在的热点。
一个规定： 创业板公司应当在 7月15日 之前披露半年度业绩预告，
所以，接下来，将会是创业板公司的预披露的密集期。
这理由两个炒点。
1：博弈业绩预增，
这个非常的好选，找一季报高的，股性活的，今天没时间列股票池了，快12点了，明天再来列吧，
2：伴随预披露而来的高送转。
今天目前为止的中报高送转，都是垃圾，静待优质高送转出现。
因为有这个博弈高送转的预期，所以高送转预期股，还会有最后一次博弈机会。当然这个博弈比较弱。
想到这个逻辑的主要原因是因为，之前做过的一个一季报股，最近走了很强的一波小趋势，无视大盘的小趋势
所以这个板快，值得潜伏，博弈中报业绩超预期，
潜伏成功到一个，弄两个板，没啥问题。
就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：吓人……果然不能言底……
答：尾盘借楼。情绪指标见底，今天尾盘不做修复，明天也会进行修复

问：川大 不建议开仓，那下午是否需要减仓呢？
答：午盘借楼，情绪指标已经到达下沿，下午不会继续跌了，大概率低位震荡，然后会开始修复动作，尾盘收一个小小的下影线十字星。

问：欢乐海岸溢价简直无敌了 果然得散户得天下
答：今天的开盘盘口，叫做凉凉盘口，不建议早上开仓，也不建议轻易抄底，盘中有急杀才可以考虑，，我是不准备动了。。

问：信仰无敌…
答：借楼，集合都在拉钢铁，今天大盘低开低走，低位震荡，，不好操作了

问：川哥跟晓程的故事太精彩了
答：史诗大剧，卖飞五板后，我和朋友说过，我要买死他，今天成功了

问：这么说欣锐科技没救了？
答：有救啊，今晚人气大热，无数老师要冲去给欢乐海岸抬轿。我写完复盘出去看了一圈论坛，人群激愤，看的我都想明天去抬轿了

问：伟隆上合到今一直没动过，怎么办？
答：说实话，你需要思考的不是这个股怎么办，而是你打算怎么炒股。。。做长线还是短线，做题材还是概念，做潜伏还是追涨打板。逻辑早已兑现的股拿到现在。这是很大的问题

问：晓程我跟你买的位置一样，原来是你弄死它的
答：原来是你弄死它的

问：川哥，你是晓程的终结者，上次买跌停，卖后天天数板，今天又是买死，不会一卖人家来二波吧
答：明天我割了满足你

问：川神 问财是怎么搜的 为什么我搜了填权加人命币贬值一个都搜不出来
答：人命币，，当然出不来了，，，另外不要搜填权，要搜一年内有高送转

问：华峰对比欣锐的那段讲的真棒以后劳烦川兄多讲讲这种案例
答：再讲点不一样的，那会欢乐海岸的溢价还没有现在这么疯狂。然而现在的真假欢乐海岸太多了

问：川神，300309（第三只高送转），今天晚上发布修正公告，不减持了，后有补张吧。
答：这是最垃圾的高送转了，最垃圾的。

问：川神 我要上墙 我和你学到很多 英科医疗就是按照你的逻辑二板的时候打板的 明天有肉吗
答：你已经10个点的肉了，难道明天还能给你坑掉？

问：金力泰还有救吗
答：这股下午摁的跌停，带崩了欣锐科技和高位股，，领跌股，能救的很少很少

问：川神看来边看球边复盘啊，持仓图都没贴出来
答：卧槽。。。漏了

问：今天高点上了汉嘉设计，直接死了
答：这个真死了

问：川神想问有人说现在期货好赚钱螺纹钢
答：想做期货，务必去正规平台，千万不要看什么扣扣群的老师，带你去个鸡毛平台开账户带你做的那种。

问：川哥，天地数码走的有点奇怪，能解惑一下吗
答：昨天复盘写了，开越低，机会越大，反之，开得越高，危险越大。这句话同样适用于明天的欣锐科技。

问：这个黄粱一梦天天到处同一段话来回复制累不累，还有你这个核按钮，我只能去年买了块表送给你。对了川大，人民币这个概念是不是凉了，竞价撸的中新科技还能不能出来。。
答：人民币这个概念不会凉的，这个是业绩改善方向的

问：建新股份中报应该会很屌，川哥你怎么看～
答：这两天的走势，已经开始透支的他吊吊的中报了

问：川哥，三联虹普还看好吗？
答：没从看好过，这个股后面基本就是一路向下

问：下午打板了川神周五复盘里的‘中国软件’跟‘会畅通讯’，追完才看到会畅通讯有解禁，明天是不是凉啦
答：今天都周二了。。。

问：今天跟你一样的逻辑，去弄了139，结果很不幸，明天怎么走给点建议？
答：低开，会有抄底资金，会拉起来点，然后，卖了。。

问：信仰在哪里？欢乐海岸的信仰呢？别小看信仰一词，20亿都能给承接过来，关于换手，一个是新股，一个是老次新，自然换手不同。 还有，今天的邦讯技术估计得摁跌停了，这就是信仰。 别忽视散户的力量，而且还有大V来助阵，散户全来了。 揣着明白装糊涂吧，人家会造势，势来了，挡也挡不住，给了散户信心，这只股票就不缺钱。
答：恩很有道理，从技术分析来看，这个股要死。从人气来看，这个股要活。非常矛盾

问：白天炒股 晚上赌球 你家里肯定有矿
答：有两块显卡在挖矿

问：看到你买了小陈科技我就赶紧来评个论再接着去看完，哈哈我比你差不多早了十分钟左右买的，亏了9.57%，看到你栽在这票上我也就放心去睡觉了，总算心理平衡一下了，连你这高手都栽了，我一个嫩韭菜栽了也正常
答：我也是嫩韭菜

问：峰龙这种早盘高开，不冲高就应该卖了呀，为什么等到微盘呢？我32分左右卖的
答：这票的贬值受益逻辑真心不错的

问：川神今天挖了好几个坑。
答：之前还有多少个坑没填？谁能提醒我下

问：是瑞典瑞士踢得难看死了，瑞典还运气好的一个球。我就输了，气死老太太我。买的大球和瑞士独赢。本来想下小球，却下单时心念一转下了大。股票也是这样患得患失。
答：两个防守反击类型的队伍。。。怎么出大球噢。。。。

问：川大～邦讯科技还可以拿嘛？ 假的欢乐海岸让我心惊肉跳啊
答：745应该是真的，邦讯应该就是假，明天开盘老师应该就开砸了

问：川神，139哥们的买点和你一样，连逻辑都一样，为毛一买就蹦而且，晚上还出了减持
答：死就死吧，看开点。。

问：川哥，卖锋龙的逻辑是新锐炸了吗
答：因为今天贬值概念大爆，他都不动，，我就卖了

问：川神，传媒股走的不错，北京文化是我不是药神的发行方，这片据说要突破30亿，今天强势突破平台涨停。今天首映破亿，朋友圈口碑爆了。上一波战狼北京文化就涨了好大一截。感觉这票有机会。
答：这票有机会，没毛病

问：激动的买了天地数码要吃面了
答：。。。太激动了。。。说的是开的越低，机会越大。。

问：峰龙原来是你砸的啊😂
答：尾盘才卖，算什么砸

问：晓程凉凉，估计是市场新风格～先把晓程打造成妖股，然后一边暴拉中国软件和北方华创，一边出货晓程。用问财搜索，最近每次一点就说我访问频率过高，要输入显示的验证码才能继续，每次要输4个字，好麻烦😡 怎么解？ 只有我一个人有这种情况吗？
答：我也有，说明我两都是好学的好孩子

问：上个星期我就在考虑是不是该炒中报了，晚上查了一下700、727、707。688最高
答：700中报有限

问：昨天开盘跟风小城，买了江丰电子。今天小城死，江丰活。接下来就不知道怎么走了，不过芯片目前也基本处于底部了，拿着当个中线咋样？
答：理论上可以，不过今晚美股芯片大跌啊

问：走趋势这票恰好我看了一周了 只是一直不知道为啥这么强
答：因为快要出中报了

问：一看华纺秒板，3点追高南纺，四分之一仓变成三分之二，信心满满的关了软件，被RMB坑了，川哥，自从在评论区有了另一个X之后，我的上墙率变低了呢，
答：其实，除了X，我后台还有Z,Y

问：不止一次看你说交易软件出了问题 嘿嘿这吃饭的家伙咋总出问题呢 嘿嘿 ～还有文章里说 持仓如下： 我用放大镜🔍 也没看到交割 如下哪去了？
答：就周一出了问题，，，周一问题多。。。

问：300309澄清说没有减持，是不是垃圾要变凤凰了？
答：依旧是垃圾

问：川神，为什么60开头的次新那么不受待见
答：一直都这样啊

问：一手好牌被我打烂。就剩下英科在手了。怎么看
答：不要看了，尾盘再看

问：川大，我这眼是真不行了，标题竟然看成终于中出。。农业股还有预期吗，贸易战能不能炒一波
答：理论上有，但告诉有限

问：天地数码 可力克 小程科技 昨天被埋的三个票 前两个打板（反思 换手没出来 不该打啊）小程竞价一笔 平盘一笔 -3又一笔 （反思 虽然仓位很小 但是操作上 至少平盘加的不对）目前看这三个票都要🈹️肉出来… 677今天应该震仓了吧 那么换手多少合适呢？请川哥指点
答：677 不板就走，板了就拿

问：美联新材（300586）：重大资产重组拟变更为实施非公开发行股票 川哥，这开盘是要补跌的节奏吧
答：对比大盘，是要补跌。。。对比填权板块，是要补涨，，明天看市场吧

问：想到下周操作 请问川大 什么时候就可以满仓一个股票了？
答：任何时候都可以呀

问：川哥，邦讯技术，假欢乐还这么牛？
答：现在市场真正假假的欢乐海岸太多了

问：川哥，天地数码明天如果核按钮要不要去接？
答：可以考虑下，毕竟745有反包预期，

问：川哥求上墙，推荐给朋友，朋友说质量杠杠的
答：没有三包

问：川大大，今天一天出差，天地数码今天炸板竟然没走...这股后续还有的走吗
答：除非745上板，不然机会难

问：川神今晚不分享买球么
答：55开的比赛，很难猜啊

问：学生党点一波广告，关注川神很久了，和川神同一天买了大烨智能，然后听停牌了，现在很慌，想知道川川神怎么看，第一次评论，求回复。
答：复牌看啊，没到复牌谁知道

问：川神！昨天27分上的英科今天集合看天地顶一字骂了句傻B，23分多马上的挂涨停上振德！
答：.............

问：汉嘉科技和晓程明天怎么办。。。晓程跟你差不多位置买的昨天的安凯客车和富临运业也没走
答：该割割，该留留

问：为什么我用问财搜不到8个股。看了川神的文章，感觉前面看这么多都白看了，真是一文改三观啊
答：又改了啥。。
