各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天忙完， 10点坐到电脑前开始复盘。
然后嗑瓜子磕到了10点45，心想，再不写又要来不及了。
打开软件一看，卧槽
这是什么造型？
然后翻了下新闻，又是对面不靠谱出了幺蛾子。。看起来他空单又开好了。。。
有人这会觉得恐慌，问，怎么办怎么办，
旁边那空仓得人不嫌事大，跟他说明天百股跌停，要凉了。
其实这里还是要理性一点，
昨天晚上美股就跌了1%
然后我们今天早上跳空低开，杀跌。
再然后嘞？
大家也都看见了，
低开下杀高走了一个√。
再理性一点分析，
美股这波10月后涨了这么多。
我们10月后，是这样的。
人家高位跌1%，难不成我们就得暴跌？？？
这特么是个什么逻辑？？？
如果美股这个造型保持到收盘
明天还是会和今天一样，影响一个开盘半小时。
消化之后，该怎么就会大A自身的需求来走，
这取决于，今天是个反弹开始，还是个下跌中继
个 股
个人记录
昨天打的大智慧，今天割了。。。
昨天跟着机构买的福莱特，今天赚钱走了。
实事又一次无情对着我这个短线客说，还是机构票香啊。。
最难受的是，
上上个星期，我买了3个股，当时打定主意，死拿不松手的，
分别是，剑桥科技，京东方，和新城市。
情况大家也看见了，，
剑桥科技半途中纪律止损，亏了十个点，然后他今天板了，不割的话，回本了，到现在还能有3个点利润。。
京东方平盘走了，今天还阶段新高了，不卖的话有8个点利润。
只有亏钱的新城还拿着。
更难受的是剑桥科技今天板了，，我打板还没打到。。。
最近一段时间常听见有人说要转投价投，
开口就问，有没有什么票能拿长线？？
我的天，长线是需要用时间陪伴的伴侣，难道不需要认真对待，仔细研究吗？难道不需要自己认可吗？虽然随便推荐一个代码，就领回家长相厮守了？
一般来说，这样的人，会最快速的被市场消灭
（以前说过，我也曾经这样干过，短线亏钱，然后中线持股，删软件不看的那种中线持股，很快中线持股也腰斩了，不过也正这最后一次腰斩，让我坚定了做短线和超短的决心。）
卧槽，这个跑题有点厉害啊，，
不就是剑桥科技没打到吗？怎么就哔哔了这么多？？？
昨天写了，图形预期，，
今天没有次新板可以打，就反手低吸了前天涨停的次新。参考昨天写的，低些为主。
理论历史上要涨停横盘3天才启动，今天先抢个先手。
下午看见市场情绪回暖，就打了个万通智控。
这个板推板很慢，但是上班就很难打到，，能不能赚钱不好说，但是手速还是挺满意的
持仓如下：
方向展望
因为今天是因为贸易的问题又起的波折。
汇率晚上是这么彪的，
所以明天题材方面可以优先看
优选叠加股权啊，叠加次新啊什么的
然后就是看大纲了，有什么稀土黄金农业自主可控国产替代等等，
其中稀土黄金农业，是今年6月份热潮的，其他的分支当时没吵起来。
最近市场热炒科技股，所以可以偏向看一下，自主可控国产替代这一类的科技股。第一个原因是炒作轮动，第二个原因贴近当下主线。
最后，再把昨天的末尾复制一下。。
嗑瓜子真是上瘾。。这包磕完，肯定不买了。

=== 作者留言区回复 ===
问：米兰奥特啥时候卖？我准备进场了
答：14.00借楼，今天市场再次抗住利空，分时结构很强，今天只开仓上午打个板，下午打了个板，盘中还低吸了昨天留言里写的一个票，全天没有卖票。

问：老美这搅屎棍是一天都闲不住
答：午盘借楼，今天早上放量了一下以后，后面又开始缩量了，缩量之后指数就开始回落了，不过今天大盘机构没有问题，所以指数问题也不大，最差也是一个震荡格局。。今天早上早上打了个放量二板，持仓一个没有卖

问：川哥 万通上了吗 最亮的的妞
答：我昨天不就上了？？ 9.56借楼啊，今天大盘早上抢反弹太早了，抛压释放不够，所以这回又杀下来了，，不过今天分时结构走的很好，今天有低开下杀后再度高走逆外围走势的预期

问：竞价川点评~
答：竞价借楼，今天竞价又开的好差，和昨天差不多，开盘还得往下杀，，杀下去再看支撑把支撑强的话还有机会复制昨天，如果很轻松就破了，那就不容乐观了

问：川哥，闺女今天生了，股票也好久没玩了，亏钱亏的没信心了，踏踏实实工作，努力赚钱，你的复盘每天都看，一直支持你
答：祝福你，喜提招商银行

问：是的，不能吃着碗里想着锅里，坚定自己的信念！！！！ 川哥 我明年应届毕业！ 双一流本科金融专业，挺普通的，但还是 期待一点就业建议嘿嘿😁（短线选手，腰斩大王..）
答：哪里工资高，或者哪里起点高，去哪里

问：川哥，我记得你好像91出的闻泰吧，这货感觉五日线趋势很稳啊，天风证券研报推到155，你感觉有没有120的希望？？
答：1楼，我是做短线，即使做研报股我也是短做，我根本就没研究过闻泰科技的基本面，所以也没办法回答你啊

问：同样上车次新米奥兰特。。。这个车稳吗？
答：假研报给了86块钱的目标价，真要涨上去，，这就不是假研报了，是天机泄露了

问：哥，请问广电计量是真机构吗
答：不知道啊，这进进出出的。。。

问：汽车零部件是不是又续命了，关税利好？？？
答：汽车零部件这个板块有点迷，贸易战利空炒汽车，贸易战利好还是炒汽车。。。

问：船哥的消息总比韭菜们早，是柚子圈里推的吗？若不是盘中刷船哥微博，很多事情得到盘后才知道逻辑。遮对于短线选手来说太致命了，这方面特么的怎么才能提升自我
答：什么消息？？不都是公开消息吗？

问：川哥，股票我有一点点会买了，不会卖 怎么办？ 常年死拿到无利可图甚至亏本，有的又卖早卖飞了。 有没有技巧 分享一下 感激
答：会买的是弟弟，会卖的才是师傅，怎么卖，我写过很多，一言难尽

问：川神~我干了你小弟保隆科技，机构单子板上硬吃，就是不出龙虎榜普及一下
答：你怎么能看出机构的，，我咋看不出机构？？

问：川哥，推荐华天科技，一直稳步洗盘（自己安慰自己） 话说，半导体算是自主产业吗？myz自主可控可算利好啊
答：利好那种跟国外公司竞争的，比如说前段时间研报推的软件中间体，市场份额主要被IBM和Oracle垄断，国内目前上市公司很自由东方通占了5%，宝兰德占了1.9%，这种如果贸易持续利空，改为采用国内公司替代，这种业绩增量就比较厉害了。这个就是说为什么贸易战紧张会利好自主可控和国产替代。

问：万通我也想打的，开始推的很慢，但是推到最后一档的时候，突然大单一吃，然后就打不到了，这种板，对我来说，盯着也打不到，如果提前扫死过多少回了。
答：我就是等大单吃了才打的，我不是打到了？

问：川哥，深大通又板了，大通是会呼吸的痛。。新城市怎么还不割啊，等着建仓呢。。
答：想啥呢

问：川哥嗑的黄金葵多味瓜子还是山核桃味的？我刚嗑了半袋 停不下来。。。它家的兰花豆也很好吃天冷真的坚果吃个不停
答：不要再给我安利了。。。停不下来。。

问：喝着粥问川哥：我忽略了你哪篇雄文？居然不知道你要拿长线。拿新城市的逻辑是？
答：博一下高送转，结果毛都没有

问：本来利空吓到我了，看到你说的我又没事了
答：伸头一刀，缩头也是一刀，怕什么？

问：川神，万通我是看了你长三角那个帖子，第一天开盘进的，。。。你来了，我是不是明天得撤了
答：真是。。牛逼啊。。。

问：昨天看了半宿云计算，今天开盘上了依米康，卒。今天什么贬值，稀土，自主可控这么多，是让我看一宿，明天吃碗更大的面？
答：这里有个核心问题，，云计算的驱动是数据港，如果你看了一晚上，不应该今天早盘无脑怼数据港吗？？？？？？

问：明知错了，还要死扛。。是不是不适合超短裤啊
答：那肯定的

问：川哥聚光科技没打板呀？
答：5楼，这个差点打了。

问：创达，现在怎么不给股票池了
答：缩量行情，，给股票池，亏钱的概率大啊。。

问：盘尾突然觉得啥都香喷喷，马上九层仓的现在已经无语了，要考虑的不可控因素太多了
答：你不是一个人啊

问：说好的低吸，不是应该开盘一笔万通加一笔苏奥传感吗，为毛又变成打板了另外，为啥不愿意竞价上数据港呢
答：怕明天没溢价。。

问：米奥兰特 人民币贬值受益+次新股 恭喜川哥喜提涨停板
答：..............

问：川哥你瓜子啥牌子的？明天我也买包试试。 我发现，哪怕我出去玩了一周，回来大盘还是这怂样，看也没劲，不看也没劲，所以还是嗑瓜子比较有意思。
答：琦王花生。。。

问：万通智控二进三，卖飞，伤心得满地打滚这骑上牛股拿不住，该怎么破呀阿川，求安慰～
答：慢慢练吧

问：这两天文章最大的感受就是：已悟道的人，心态就是不一样，这么吃瓜子都不上火，而我根本不吃瓜子都经常上火，今天嘴又起泡了……
答：我也上火。。。

问：8月那次也是消息面连续两天然后一个低开拉高接一个低开下砸组合k；今年4月后的每一波短线大机会都是伴随一根大阴线后产生的，即不破不立....
答：都觉得有阴线，，可能就出不来啊
