今天是周五
惯例只有扯犊子
我先来讲下昨天的复盘
关于大盘
昨天复盘有写到，今天是股指交割日。
早上一看大盘低开，冲高，但是完全没有翻红的意思，
我心里就觉得药丸。
很快IH1712率先开始发威
刚刚走稳，但是IC1712开始猛烈打压。
对应到大盘的走势就是。
两拨节奏带的，大盘人心涣散。
说真的，
自从股指期货被阉割过后，我已经很久没有看过了。
我也是最近才开始又翻出来看的，
以内我发现，国家队已经不再通过银行等开始护盘了，
而是股指期货优先于股价运动了。
这就是个信号，可能最近国家队在通过股指期货在调控大盘。。
所以今天碰上股指交割日，就控不住了，
昨天也是担心这个问题，才写了一写。
不成想，又一语成真。。。。
乌鸦嘴
乌鸦嘴
乌鸦嘴
关于次新
昨儿说了，今儿应该会有次新抢跑。
很多次新上开开盘还挺稳的，
要是你能赶紧走了，
就可以避免这波杀跌了。
比如好几个热门股
昨天我看见有个文章，在写，说优质次新的机会来了。。。
我看完也是一头汗，
任何个股的炒作需要
1：大盘为底
2：板块为基
昨儿我已经分析过了次新板块的这波反弹，要结束了，
这个时候，就不该进了。
这是某吧昨晚的封推文章
里面写个4个标的，
只要你今天开盘进的，今天平均五个点的面，下周一可能会继续提记。
记住，任何时候，
你选股，一定要基于板块，基于大盘。
不要看见一个股觉得好，论起袖子就上。
因为炒股最核心的，还是筹码博弈。
关于低吸
我晚我提了个平台突破票的趋势低吸。
但是我感觉很多人都不理解低吸。
开盘是绿，嗷嗷叫的就上了。
我在我的复盘里讲过很多次
不是绿盘买就是叫做低吸。
低吸的低要如何理解？
低，你不是要比开盘价低，
而是要比别人的成本低。
别人的成本是多少？
你就看均价线。
所以，在我的系统内，只有低于均价线的价格，才叫做低吸。
比如下面这个区间，都能是我模式内的低吸
给您看看我今天紫光国芯的买点。（下图的B）
其实从图形上来说，我这个买点是绝对错误的。
因为他既不是分时的W底，也不是分时的头肩底，
我为什么会在左侧抢反弹？
因为，这是我心中的底，
我心中平台突破后回踩的底。
我今天用的是底吸，不是低吸。
但是通常来说，是没有人回来做区分的，都统称为低吸。
关于红墙股份，
简单的逻辑我白天讲过了。
但是我持仓的票，太详细的逻辑，我就不说了。
以免有吹票嫌疑，
我现在要规避这个事情。
但是套路，还是我的那些套路。
简而言之：
抽取逻辑→组合逻辑→逻辑选股→持股待涨。
而且最后，他也如期带起了雄安板块。
拯救了大盘。
如果你有来看我的评论，看我展示给你已经抽取的逻辑。
像下面这位朋友一样，
而他留言时，此刻启迪设计只有
你就买进去，
6.37%的日内浮盈，就到手了，和我红墙股份的日内浮盈差不多
这就是炒股的逻辑学。
而我只是一名且行且学习的逻辑学徒。
持仓如下：
声明：我不加QQ，不加微信，没有QQ群，没有微信群。所有以我名义来加你的，都是骗子，谨防上当。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天真早，每天都要点赞点广告，还要把所有留言都看一遍，最令人感动的是川哥对大多数留言都回复，令人敬佩的大神。最后不明白的是我点的广告怎么几乎都是幸福西饼，难道知道我贪吃
答：你讲错我了，每天几百条留言，，，我会把大部分的都浏览一下，，，，但是能回复的真的很少，，，，因为时间有限，，，，有写问题问的很复杂的，，，讲真，，，我也没有时间回复，。。。。。顺便借个楼，抱歉了各位。

问：点赞，点广告……
答：谢谢啦

问：这个马后炮水平我给一万分
答：觉得我是马后炮就点右上角，取消关注好了，我是真心的。

问：昨天低吸的的新华都也盈利7个点 卖飞了，不过没觉得可惜，只要盈利啥时候出都是对的，落袋为安！
答：今天另外个人留言盈利11%卖了，我想说，你们都是好样的。记住，任何时候锁住利润，都不会错

问：吃肉不忘打猎人
答：d.电瓶没电了，打不着火，晚点来放留言了

问：大神昨天截图给我们看中环股份，今天您却偷偷的搞了紫光国芯
答：又是个没看懂复盘的啊。。。说的是，我举个例子，例子是中环股份。。。那么其他股也会有机会，比如紫光国心

问：支持大冰，炒股断断续续也有个两年了，始终找不到门路，更别提这种行情赚钱了，一把辛酸泪
答：炒股的时候，别炒完就忘了，多思考下，温故而知新

问：今天好早啊 每天看川神更新 好激动
答：不要太激动，男人一激动，容易犯错，而且我也是个男的。

问：唉，昨晚看中了中科信息，想了半天忍着没说，果真给打脸了，然在你的点拔下我去了启迪，能不能加5分咩
答：今天我后台留言，大概有15个人，问我说启迪设计咋不涨。。。。我只能说，不要急。。。淡定点。。。

问：川哥啊，我发现我从来都不买绿盘的票，这种心态咋克服，就是觉得已经绿了说明没人看好，那就可能明天跌的更深
答：你没说过 有种战法，叫做首阴战法。。。

问：看到红墙就想到启迪了，但是以前听传言或消息刺激买股亏的概率比较高，而且今天盘面氛围太差了，怂了没上。川川为什么不看好大盘和次新，还能这么有信心上红墙？
答：弱势炒超跌最安全

问：川神 你觉得新零售下周一会带起来节奏吗？我新华都10个点没出，另外今天华联综超突破60日线，5.70强势买入，果然封板了，假如下周一新零售有行情的话，真的要吃大肉了
答：有句话，叫利好兑现

问：虽然我今天上了红墙 但是我自认为我只是纯技术➕运气 后来才发现川神是昨天留言说了买了红墙的逻辑和理由 同样的买卖 天壤之别 果断置顶川神的公众号 我等迷途小散 要学的还有很多
答：昨天的文章的留言，是今天发的。。。。我每天盘中的信息，都是更新在前一天文章的评论里，并置顶，所以我后台每天大概有100天留言，都是两个字，借楼，给你借楼，川哥借个楼，借我楼吧，我的楼宽敞。。。等等诸如此类。。。

问：川哥能否教下我怎么买怎么卖？我每次都是一跌就割一涨就追结果现在亏百分之五十了，大半年的工资真的很心酸，不知道怎么选股怎么买怎么卖，特别是看了你买我想买但是没买然后就没机会了。，还有就是我不敢买那种涨几天的，，，基本上喜欢买那种看着比较稳的结果一买就被套，然后跌了就割了，涨了又追了，，，真的特别迷惑。。。希望你能为我指条路，哪怕给个建议也好，之前跟你买了阿石创基本上回本了，然后就又都赔进去了，最近基本上股票就没红过，买股从来不看什么线，不是不看是不会看。。。基本上都买在山顶上，要不就是卖在山脚下
答：能看看我的历史复盘吗？里面啥都有

问：川神，根据逻辑买票只要根据客观存在逻辑，即逻辑存在持有逻辑没了就走，不需要考虑个股的走势技术形态是吗
答：技术形态不就是逻辑驱动出来的吗？

问：谢谢您一路分享，我感觉你的思路，比别人快一步，我是96年的，希望您一直分享下去，我之前一直研究k线，经常小赢小亏，不稳定，我现在才发现，要逻辑加k线，成功率才会更高，希望我自己可以在炒股这条路上走向成功
答：年轻就是你最大的资本啊

问：我也是早盘低吸的，以为抄底成功结果在半山顶的，51.8的本，跟川大你比起来还是差了好多好多，不过既然是平台突破，应该能走一段趋势了吧？
答：我是做超短的，所以我下周一会获利了结。

问：今天清仓新华都，目前空仓。跟您3只票 盈利过35%，谢谢川神。
答：可以可以

问：今天这么早？太兴奋了
答：让你们周末睡个好觉

问：我是新粉，刚通过京东股票了解到您！带着您为什么能有这么高的盈利率而我却一直在亏钱的疑问，一口气读完了您近一个月复盘！看完后感觉自己很失败，我总是后知后觉，去做接盘侠！想跟着您操作，但看到您每次买入股票的时点，感觉跟上节奏很难！如何能跟上您的思路和步伐，希望能获得您的指点！
答：就看看我的复盘吧

问：川哥的收益越高我的心就越痛，感觉跟不上步伐，损失了几个亿，我的帐户操作找错老师了，如果找对川哥的话，帐户资金可以提前达到2000万，我今年就可以提前退休了，
答：不接代客理财。。

问：Looks at the world to smoke,remember the kindness to blood!
答：逼格好高，差点没看懂。。

问：听说点赞点广告能上墙
答：上墙几率提升30%，

问：川神啊看完今天的复盘，我耐不住了！ 1.我看了好几片，昨天的复盘没有发现启迪设计啊，.今天冲高除了新华都一直空仓，差点没管住. 2.今天发的图片都相对应的板块指数，这是什么门道？ 3.如何去寻找逻辑？找到逻辑才有后面的三个步骤.分析组合逻辑，在根据分析组合选出股票，才有持股带涨
答：你问的问题太多了。。回答起来要几百个字，所以我放弃了回答。。

问：那为什么资金没有选择杭州园林呢？反正我怼了，超跌，填权，雄安，人气明星。
答：新宏泽是年报填权股

问：太棒了，真心佩服，五体投地的，今天三个点买了好太太，以为会吃肉，没想到，到头来还亏七个点，求教一下，怎么操作，
答：我今天说了，不买次新。。。我也不知道这个票怎么操作啊

问：难怪人称川神
答：迷你V

问：下午开盘吸了紫光，川大周未愉快！
答：你吃肉了

问：我怎么没看到说红墙？看了几遍文章和留言也没看到，难道我眼睛有问题了🤨
答：周四的复盘里有

问：点了个雅诗兰黛的广告，这是不是说明系统识别出我买过。。。
答：哈哈哈哈，你说对了，大数据精准推送

问：最近选股都有问题，早上看到新宏泽就想到英维克然后打了半仓，后来又加了四层，一层上了英联。无奈
答：至少赚钱了呀

问：川神，怎么才能获取您这方面的逻辑，都有哪些途径可以产生逻辑，比如说从新闻上看到某涨价概念。至于个股联动等等在我看来很深奥的层面，一定是您厚积薄发，不是通过学习能做到的，是这样么
答：炒个两年大概就能懂了

问：赞赏了一点，刚关注大神的公众号，有种相见恨晚的赶脚，我也是逻辑的痴迷者，而喜欢逻辑又运用很好的人比较少，所以特别想跟您请教学习，请问哪里可是实时跟您学习，谢谢！
答：只有公众号

问：今天看到细胞免疫+黄金尾盘动了 我就跟着热点进了秋林集团，收盘浮盈4个点
答：阔以阔以，逻辑

问：看见川神的票板了 马上跑掉银信买了 启迪设计和 杭州园林。。。。可惜杭州园林的逻辑不对。。。
答：板了一个就可以拉，不要要求太高了

问：今天红墙没买到，学习川哥你的逻辑，选了启迪设计，当日盈利5.8%
答：阔以阔以

问：川神，您现在觉得大连电瓷这个股票怎样？
答：我不解股的，抱歉

问：昨天刚看到川神教如何低吸，今天看到西部黄金回踩五日均线，买了一点，吃到十一个点，可惜买少了
答：惊呆。。

问：第一次进了川神的文章里
答：看到刚好一截图。。。

问：问下川神，你截图的某粉丝问启迪的，怎么在盘中看到啊？是在你这个微信公众号吗？但是白天你似乎没有在这里发帖啊，那人怎么留言的啊？
答：前一天晚文章的留言里的置顶评论回复

问：川哥 今天冀东装备起来我就知道雄安有戏 当时启迪设计还在水下 略一犹豫上了冀东 因为我认为像红墙、启迪和四通新材只是用来套利的 成交量也一个亿之内 看龙虎榜的成交回报一家吃独食而已 个人占成交的30%以上 而冀东装备的前买五占据整个成交额很低 但冀东只有四个点的安全垫 启迪如果上就有十一个点在手 是对还是错呢
答：看你资金量了啊，你少就上少的，你大就上大的，很简单的问题啊

问：授人以渔，人品高尚！
答：以后看的人再多点，就不会再写了

问：1
答：沙发1

问：不要看见一个股觉得好，论起袖子就上。 因为炒股最核心的，还是筹码博弈，目送红墙封板！
答：该出手时就出手啊，风风火火创九州啊

问：大智慧，佛度有缘人！我刚刚理解头几天留言给我回复的为什么那么仔细了！谢谢！
答：我已经忘了我回了啥了。。。。。我回留言，完全是从几百条里，看缘分回。。。

问：你好，我是新粉，93兄那边过来的。 请问下，能不能把这篇文章里紫光国芯的截图里的程序代码发我下，谢谢！ 复盘看着会很清晰
答：啥程序代码

问：你是怎么分析次新会有8天的反弹的？哥，真心求教
答：自建模型

问：川哥 请教通达信 level 2 普及版好像没有分时图显示BS功能吧？跪求回复 谢谢我网上搜了淘股吧也没查到
答：后台回复“软件”

问：转债那个怎么交易啊
答：上市了就能卖

问：川哥。炒了3个月的小散今天终于等到了个板。以前见川哥干过英联。前几天见川哥说次新应该有几天的干法。。可是英联就是没动静。所以觉得轮也该轮到他了。前天16.8买的。。
答：你这个逻辑，也挺神的。。。。我竟然不得要领。。

问：广赞赏，感谢川神，好太太乘中午1点多的那波行情抛了，可好好过个周末不用纠结着好太太的走势
答：6666

问：请教川哥，000555今天利好复牌，为啥四家机构一起杀跌出逃？这个票位置不高，停牌前没啥获利盘啊
答：机构有时间成本

问：看文章，点赞，看留言，点广告，好了
答：谢谢支持

问：川哥，湖北卫视里有个节目叫吾股丰登，里面有老师合作收费指导炒股的，这又是什么模式呢？
答：不懂。。

问：川大：你回复别人的留言，顶置中没有呀？在哪看？让启迪跑掉了
答：往下拉

问：论川哥铁杆粉丝，我当论第一
答：为啥呢。。

问：我怎么还不上墙啊，都点了啊，点赞点广告，你还欠我的债呢
答：什么债？

问：最近双一科技举牌妖起来，选了同样股权转让复牌的华平股份，被套！川大，这逻辑是不是错了？双一抄的只是抢权？
答：这个两个票的逻辑，简直是天与地的差别，，走势能一样么。。。
