闲 聊
闲聊一
今天有两重大事件。
1， 尾盘指数爆拉，看图
相对应的是北向资金的尾盘狂拉。
相信大家盘后看新闻都已经知道了。
MSCI此前宣布结果，从5月28日收盘后起，正式将A股纳入比例首批从5%提高到10%。
由于MSCI纳A股因子首次扩容将在今日收盘后落地，A股收盘集合竞价阶段上演了疯狂一幕：北上资金在尾盘疯狂买入，成功带动A股各大指数逆袭。
由于外资的MOC交易策略。MOC的全称是mark to
close，也就是交易价格要尽可能贴近收盘价。所以都是尾盘买，不管盘中怎么样，尾盘买的跟收盘价一样
关于这个事件的理解可以分几个部分。
A：预期利好落地，预期中的增量资金已到达
B：今天会有3次提升，这是第一次，5%→10%，后面还有10%→15%（8月），
15%→20%（11月），当然也不要太乐观。由于A股的表现大家都看到了，最后一刻爆买这么多，这得说明有多不愿意买啊，不到最后一刻不下手。看看去年
0%→5%的时候，尾盘竞价几乎没有波动。
C：后续还有指数跟踪资金会来继续配置A股，算还有潜在利好吧，这个资金量要比上面的小。
D：咱们也算与国际接轨了，以前这种尾盘爆买爆卖的故事，只在港股，欧盘，外盘见过。在咱们A股，也是第一回见。亲身参与的涨姿势事件，总是觉得很让人开心，尤其是像咱这文化差的看见这尾盘抢竞价，还能不停的用“握草”来表达心情。
顺便看下台wan指数。
在尾盘。
对，这就是反面教材，
台wan今天被msci，把新兴市场权重比例从11.41%下调到了10.9%，只能biubiubiu了。
如果我们以后被下调的话，也是这个造型。
大家心里打个底稿，以避免将来见到这一幕的时候，一不小心又要暴露了文化底子了。
2，A股再上新闻L播。
聊了一分半。
和上次那个热血沸腾的视频是一个栏目，都是国际锐平栏目。
可惜今天不是康辉播的。。。
每次上新闻联播，A股就会打鸡血。
就好比，班里有个差生，小王同学，各种不被待见。偶尔被班主任表扬的时候，你会发现他，走路都快飘起来了。一个道理。
对A股，是一个情绪利好。
赚钱效应
大 盘
大盘继续维持之前的观点，
三角新突破之后，会震荡向上，高点会见在6月中旬左右。
在这之间先看震荡向上吧。
涨涨跌跌的这种，
来举个例子。
去年10月，也是一样的，框框的跳空向下。
后面回补这个缺口是怎么走的呢，看下下图的紫框。
涨涨跌跌，花了一个月左右。才补完缺口。
从最低点到最缺口补完，共计250点。
我们目前的图形也差不多，如果要补完缺口也是要反弹220点左右。
之前。从技术形态之后，也是超跌之后连续的底背离，终于macd金叉之后反弹了两周多，完成了补缺。
目前的情况也是一样。
macd在连续两周左右的底背离之后，终于金叉了，理应反弹周期也是走两周左右。
从时间节点上来看，刚好符合我上文提到一个兑现节点，就是6月中旬左右。
所以在未来的一段时间，可以不用太悲观，
但是这个反弹窗口也不宜太激进，尽量跟着短线周期走
超短怎么把握？什么时候买，什么时候卖，
参考我昨天写的。
以上都是纯技术面的分析，如果遇到重大事件影响的话，则需要重新修正观点。什么叫重大事件，比如特疯子又瞎特么喷，比如其他你们懂的但不能写的事情。
热 点
个 股
个股复盘
其实不的不说，买股票按照复盘买，赚钱几率还是远高于临盘买的。
临盘临时想买票的话，最好的还是打板。
昨天临盘买的是证券。
早上一看竞价太弱了，好歹昨天也是龙头，怎么今天这么垃圾，低于我的预期开盘挂高了几分钱的卖单，开盘就成交掉了。
另外一个买的是半路的华创阳安。
昨天两个计划外的票，都没怎么赚钱。
今天按照昨晚的复盘买了一个科创板的个股，挣钱了。
中午看到了特斯拉的新闻，买了个特斯拉的票，收盘还亏钱了。
昨天持仓4个票，两个是上周买的，今天一个票继续持有，一个票继续做T。
持仓如下：
（目前由于监管严厉，所以持仓票都打马赛克了，等卖了以后再来说明。）
金立永磁贴出来的原因是因为昨天说了，今天要来写心路历程的，没想到今天没给卖点。。。
上周4的复盘写了，
所以上周五开盘脖子一梗直接就干了。
板的加的一单，原计划就是第二天有高开就把板上加的仓位出掉，来增厚利润。
但是那天我还打了个垃圾股么，金盾股份么。第二天金盾也是要卖的。
然后心路历程就来了。
第二天9.25之后挂单的时候，金立永磁挂完，挂金盾股份。
挂金盾的时候，不知道是名字都姓金，看错了股，
还是说小魔法棒出了问题。
（通达信经常会这个问题，当前股戳魔法棒，他给你直接跳前一个股）
反正，我给金立永磁挂了两单。
一下就伤身体了，本来全靠脖子一梗，买了挺多的，这下直接减了一半多。。
看着这18个点卖飞，真是无比忧伤。
那天周四的复盘，我说金立永磁全场最强。
很多人提出了质疑。
这个讲真的我也没办法回答出个1234出来，
纯粹是因为周四看盘时候看到这个回封，就觉得气质出众。一种感觉强的一笔的感觉。
所以上周五开盘就无脑上了。
个股展望
一：现有热点博弈
目前的市场呢，热点很多，
从最近一段时间来看，你会发现，热点其实还是那么多，
明线，自主可控（软件，芯片，5g），稀土，科创板，汽车，氢麻，农业。
暗线，次新，送转，创业板壳
资金一直在这里轮动，你很难把握第二天就流哪里去了，
这里就是看两个。
1：看新闻驱动，这也是我最近一直罗列的，而且看新闻，必须得深入浅出的看，不能太深究。
2：高标票的带动，比如今天金立永磁封死了以后，下午稀土框框框的就拉起来了。
基本就是这样。
二：新闻
1：经贸开发区。
这个利好旗下有工业园区的公司，估计这个消息今天盘中肯定有泄露了，今天板了很多园区类的公司，比如苏州高新，陇西科学等。
这个新闻如果深入浅出的想，可能和昨天的那个科创板审核的新闻一样考虑，就是明天明天还是炒科创板，对现有热点是一个加强。
关注科创板的前排标的，和连板标的，
2：稀土。
今晚发了这个，
对稀土板块又是一个加强。
但是稀土都已经涨的很多了，可以关注下低位稀土概念的补涨
怎么找股票呢，首先要找有辨识度的。
这一天稀土批量涨停的这一天。
然后一天抽完以后就没动过的，可以关注这一类股的补涨。
三：次新和送转
金立永磁只要继续走强，还会带次新股。
次新和送转是一家，送转也会不断有表现。
去年的送转股，华瑞股份都三板了。。。
可以潜伏下最近要除权的股。
四：叠加热点
其他然后就是各种叠加概念的补涨了。
最近的热点排列组合一下，
然后去搜下股。
基本就是这样。
明天应该还有参与机会，后天才周四
情绪上去卖，情绪下来买，
情绪高潮大卖，情绪冰点大买。
震荡市的不二法则，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：我就是看着看着就追进去了
答：14:15分借楼，今天下午其实好无聊啊，，，盘中一把躁动，但是没啥量，这种没啥量的时候，冲动很容易亏钱。。。好票早上都板了龙头很清晰，沿着龙头的发散做票才安全

问：人保涨停了……不知道说啥了
答：13.44借楼，保险板块有利好呀今天成交量目前还是缩量的，不能太激动啊，，今天下午的板大多都是套利板，明天有赚就走了，，再后面的板不好追额这个盘面千万不要看盘看激动了，一把追进去了。。。我今天早上一激动追了两个，套的我眼泪一把一把。。

问：川哥 救我
答：11：07借楼，今天盘面看，资金开始回流周一的热点--芯片了。。最近一直这个套路啊，资金高速流转。。。

问：买股靠脑洞啊，代码相近的，300749
答：10.13借楼，看了今天的盘面，量和昨天平量，今天情绪还蛮高涨的，次新全面爆发，我说了好久了，只要维持每周三家，次新就会来大行情，终于来啦。今天看了下短线指标，有个小的顶背离，后面应该还要回调下，短期不要太亢奋，持仓票强的继续持仓，开仓尽量开低位股，这个背离诱发的调整应该会在明天

问：竞价借楼
答：9.27借楼，受昨晚每股影响，今天低开掠夺，集合竞价目前看略差，看开盘后有没有修复吧。毕竟昨天尾盘急拉，大家也没见过这个场面，都很懵逼

问：川神川神，问了几万遍了，买的朗科科技还能拿多久，明天要卖吗
答：我特地去搜了下留言，昨天的留言是问，”朗科科技可以上吗？“，然后下一条留言就是这条了，中间的几万遍去哪了。。。。讲真的，留言每天几百条，我看不完。。第二，卖票自己看呀，赚了止盈，亏了止损，谁能保证卖最高？

问：川哥，别见死不救啊，你给了代码我无脑跟，割肉你也看到了，我更不眨眼，你就从2万带我到3万行不（其实我账户有4万，只需要带我赚1万就好了）
答：你的钱不是ST飞马亏的么。。。这个我真没给过。。。我说我割的开板新股是日丰股份。。你买另一个有有食品。。你确定是我给的带么么。。。。

问：明天到底买多少仓好呢感觉是可能的增量买入日也可能大面日
答：滚动仓，比如每天保持5成左右，第二天再买个3成，前一天的票，卖个3成，这样永远保持有流动资金。。

问：预言家玩多了？
答：我记得你去年炒稀土的时候，那个三板的时候，满仓金力的，这波有上吗？

问：冰哥如何避免韭菜心理，稀土之前龙头英洛华第一个版竞价就上了，后来第三版不是一字，竞价很好也不敢上，就怕一加仓就把利润亏完。金利版的那天就是大大去那天，直线拉也不想追，当时觉得自己手上有龙头了。昨天又买了英洛华，早上加仓了，因为看了竞价觉得很好，早上7，8个点没卖，下午跳水都快平盘了，只能装死了。想问哈川哥，如果是你，早上看竞价很好，金利也封得稳，7，8个点你会减仓吗？尾盘跳水你会减仓还是第二天看了金立再说？
答：如果我是做套利的，基本就赚就跑了。如果去做信仰持股的，基本死拿到尾盘了。

问：川哥周五做了康强电子的首阴吗？吃了20个点了
答：并没有啊，都是我复盘看好的股。。康强电子之前做过一次低吸吃了18个点，卖飞了

问：怎么是征婚广告？臣妾不需要啊
答：大数据自动推送额，。是不是最近操心过小姑子的婚事？。多看看母婴界面，，回头就给你推送奶粉了
