今天的标题，
我觉得很棒
话长，但言简意赅。
上回说到：
看不懂风向
不知审时度势的
两个亏钱案例。
那么这回就要来讲讲：
去年年初
641上任
这就是一个重大的风向标，
很多人都深挖的这任监管的 风 ，
并 见风使舵 ，
获得了巨大的经济收益，
而且不乏名利双收之辈。
其实641
在上台之初
就无数人深挖其背景
如果说郭树清是第一位在A股价值投资口号的监管层。
那么641就是第二位。
所以我们可以看下，
自641上台后，
价值投资股的走势。
箭头处为上台日
从这三个标杆，
你就可以看出，
价值投资股的春天是怎么到来的。
而且，在期间，
更是多次在公开场合力挺价值投资
这种就是风向，
期间你任意时候上车
都能赚钱。
可以说自打641上台后，
风向的转变
随着时间的推移
越演越烈。
在今年更甚。
在股票社交论坛更是如此。
在以往
淘股吧以一骑绝尘之势，碾压其他论坛。
但是进入价值投资时代之后，
价值投资者的大本营--雪球，
便开始傲视群雄。
雪球的每周十大好文推送，必定6篇以上是讲价值投资的。
剩下一篇房地产，三篇其他，绝对不会有炒题材炒短线的文章。
期中涌现了无数的名利双收之辈。
期中之一就是微博的大V
其最著名的两个桥段：
1：公开鼓吹茅台要上600！（彼时茅台才400多哦）
2：公开的歌功颂德。
首先，我们需要知道的是，
微博属于自媒体
是不允许公开推股票
尤其是其旗下，众多基金，几乎满仓贵州茅台的情况下，
、
在其拥有1113w粉丝的基数上，全力鼓吹茅台的天空论。
这个行为铁定是违法的，
但是呢，
人家继续歌功颂德，
化危机于无形。
名：微博大V，粉丝者众，价值投资者为其马首是瞻。
利：旗下诸多基金，几乎满仓其鼓吹股，巨利！
真正意义上的名利双收。
这就是懂得审时度势的胜利。
听闻有些大资金，
上亿级别的大资金
在今年上半年
在上证50里
高抛低吸
短短半年完成了翻倍
这简直就是神迹
我在3个月前，追剧的时候
写过一篇好文，分享给各位
大军师司马懿之军师联盟之于股市
可以对今天这个文章的完美补充。
有空可以看看。
希望可以对您有所启示。
预知后事如何，
请听下回分解。

=== 作者留言区回复 ===
问：国庆发文也这么晚，川神
答：夜深人静， 煮杯清茶， 思之所至， 文然纸上。

问：川哥辛苦了。
答：苦不苦,想想红军二万五

问：川哥同花顺新闻推川金诺和金轮股份了 不是说同花顺推票就会喋喋不休吗 有影响没啊 心慌慌
答：不会的，同花顺开始抄我文章了，但我喜欢

问：论顺势而为的重要性，以后你的票我也要无脑上
答：无脑上，也要会无脑割

问：中国股市就是人性的反映，中国人崇尚权力，证监会个人的主观意识就决定了股市的走向。
答：在以往，证监会的态度没有那么大的作用，但是现在不一样了，现在有国家队了，国家队现在心里上的统治力，远超实际上的了

问：川哥也是大V
答：小户。。。

问：坚决拥护共产党......
答：没有共产党就没新中国

问：川哥早
答：早上好

问：喜欢易中天讲课，百家讲坛的时候就很爱听
答：我也喜欢

问：川哥，怎么搜集一年前的复盘资料和当时的信息面，我想温故而知新。
答：百度能找到。。

问：两天封面人物易中天，川神是不是看上中天科技了。这票我有
答：你的脑洞开的有点厉害，可我没这种想法

问：川哥早安，辛苦咯，放假还不定时的写文章，期待期待，下周就可以跟着川哥一起了
答：一起割肉嘛？

问：大军师司马懿出第二部了，请教如何找股受益啊，谢谢川哥
答：哪有受益股。。

问：川神应该建立个交流群啊，有以下几个理由： 第一，有些内部消息可以第一时间向铁粉公布. 第二，增强粉丝的粘合力。 第三，方便大家交流，如果感觉看盘时被打扰，可以看盘时禁言，感觉川神的粉丝也非泛泛之辈，交流才能擦出爱情的人火花，哈哈哈
答：目前没有建群的打算。。

问：川哥我看到了追涨不杀跌的意思
答：咋看出来的。。

问：从华尔街没有新鲜事结识川大，到现在公众号等更，荣幸成川粉
答：谢谢支持哈

问：股市单田芳
答：封面图是易中天好吗。。

问：这么好的节日不出去旅游？
答：国庆么在家休息休息，玩么平时休年假出去

问：中国那么多年来价值投资的都套死
答：中国那么多年的价值投资，今年都活了

问：本人小小小散一枚，总资金也就一两万，但是阁下写实在太好了，无以为报，88元寓意蛮好，还望不要嫌少，请笑纳
答：感谢您的支持，，，正是有您的支持，才是我写下去的动力

问：但是高转送不是价值投资喔
答：我没说高送转是价值投资呀，，，

问：川哥这么早
答：你也这么早

问：川哥,V5. 每天留一言, 留到你发现!
答：发现啥？

问：又一道营养宵夜之识时务者为俊杰
答：总结的好

问：今天都已经睡一觉了
答：睡眠质量不错哟

问：这期推文竟然不是结局 要变韩剧了~ 喜欢
答：写成《看了又看》

问：每天坚持到12点前，看完你文章睡觉。
答：。。辛苦你啦

问：川哥好，以后紧跟川哥，坚决不掉队
答：666666666666666

问：川神，早安
答：早上好
