各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天，对于很多职业股民来说，长假才正式结束，
对于很多股票相关的公司来说，比如公私募券商等等，只有周五请一天，可以享受11天的超长假期，
即使是单打独斗的职业股民，也有很多出去旅游了，周五很多人也没有到位，还在外面旅游，即使看盘也是手机看看并不会有特别多的交易，
所以说，明天才是所有资金都回场的一天。
闲聊二：
周末两天新闻
1：宏观
两办印发了《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案(2020-2025年)》，
央行决定将远期售汇业务的外汇风险准备金率下调为0
央行行长：保持流动性合理充裕 坚决不搞“大水漫灌”
2：外围
欧美股市普涨，道指涨0.57%，纳指涨1.39%，标普500指数涨0.88%
另外美股指数持续下跌，相对应推升的是，贵金属黄金白银的上涨，还有跟我们相关的，人民币的上涨突破了6.7 。
只要人民币涨，外资就会持续流入，这个是正儿八经的实质利好。
3：金融
印发《关于进一步提高上市公司质量的意见》，意见指出，自《国务院批转证监会关于提高上市公司质量意见的通知》(国发〔2005〕34号)印发以来，我国上市公司数量显著增长、质量持续提升，在促进国民经济发展中的作用日益凸显
10日，银保监会印发《关于优化保险机构投资管理能力监管有关事项的通知》(以下简称《通知》)，明确取消了保险机构的投资管理能力备案管理，持续推进投资管理能力事中事后监管。
这条也是利好，利好增量资金
周小川：建立合理的养老金经营体制 与资本市场发展配合
证监会同意楚天科技首单创业板上市公司重大资产重组注册
4：行业新闻
国常会通过《新能源汽车产业发展规划》
国家电网董事长：预计“十四五”期间电网及相关产业投资将超过6万亿元
央行副行长陈雨露：加快中央银行法定数字货币的研发和可控试点
农业农村部：巩固扩大生猪生产恢复势头 高质量完成全年稳产保供目标任务
国办：完善大型体育场馆免费或低收费开放补助政策
5：公司
新余国科：股票交易异常波动 12日起停牌核查
华为旗舰新系列手机Mate40即将全球线上发布
6：新股
节前3个交易日，一共发了4家如下，
审核制核发：2家。
科创板注册：1家。
创业板注册：1家。
节后一个交易，未发新股。
闲聊三：
指数，
参考节后开盘前一天写的，
周五走势基本符合预期，
个 人
方向展望
一：现有热点的博弈，
光伏风能，军工，
这个是节前就有异动的，
假日期间光伏外围大涨，所以节后光伏板块走的强的甩开了军工十万八千里，
不过节后第一天，港股的光伏板块已经开始回调了，
假期期间福莱特港股涨了37%，所以节后超级大单顶死一字，
但是随着周五的下跌，累计涨幅只有22%了，明天福莱特再一个板，就也是22%了，
所有周五很多光伏后排的板，要么封不住了，要么买进去的资金咬着牙修了板，
所以光伏板块还是主要关注恒星科技就好了，当然这么强大的一个板块，肯定还会有其他补涨板，这个就要跟随市场了。
军工的情况和光伏差不多，但是要弱于光伏风能
二 ：新热 点的博弈，
周末有两个题材方面的新热点博弈，
一个是深圳，一个是新能源车，
深圳这个消息预期已经很久很久了，都知道40周年要有政策礼包落地，
之前我也在深圳股上面反反复复进出做T做了很长的时间。
现在终于开始要政策落地了，
周末已经落地的政策目前不清楚是政策组合礼包的开始，开始到位了，
还有个就是周五的新能源车的政策，
总的两个这两个板块，
周五都有异动
都是异动后出的利好新闻，有点像节前的光伏和军工，
总体来说，深圳的新闻要强于新能源车，
三 ：人气标的
月头效应叠加利好刺激
目前这博行情很看多久？是三天还是十天？不知道。
但是以以往的经验的来看，最容易集中资金的就是高辨识度的股，
板块的龙头，根本不会死，各种反包，大长腿。
还有就是上个周期里面的龙头，可以回看以往所有的大周期里面，都是各种题材轮着涨，高辨识度的股，一直涨，
上个月里面的最大的龙头，就是天山生物，当然这个股是被所有的媒体围剿，有点太惨了，
然后再有辨识度的就是，上个月三个一起被关进去的，长方集团和豫金刚石，
从放出来后的表现来看，最得人心的是豫金刚石，放出来当天就差点拉了地天板，但是由于后面的超严监管还是打下来了，
现在监管已经回复到了常规监管，周四还讲了军工最有辨识度的是新余国科，但是会被停牌，依然有资金去怼停牌，看中的就是大行情中，停牌后有复盘后补涨的预期。
18年博弈的老套路了。
只要是大行情，这些上个周期的高辨识度股，还有机会。~
机

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥借我楼吧，多谢中午提醒，低吸了易事特，之前你也提过，就留心了
答：羡慕啊，这操作。。。14.00借楼。。下午没有要更新，今天拉了起码要有20个题材吧，看的有点晕。。。

问：川哥又去开会了？
答：午盘借楼，今天指数没啥问题，参考昨晚写的，今儿才是资金全面回流的日子，量能明显放大，不过今天涨到胃以后估计也差不多了，想买的都下场了，后面又要进入场内拼刺刀了。今天除了现有热点博弈外，今有个新题材可以关注，把文章往上面翻，在周末新闻梳理里面有一条，十四五规划里面有6万亿的电网规划

答：电网相关的规划有“智能电网”“特高压”“充电桩”等等，这个板块今天刚起来，可以看看

问：川哥最后一个机是嘛意思？祝好没了？
答：今天又被审核了，来回修改发文，最后改到都错乱了。。没注意后面删了这么多。。
