闲 聊
闲聊一：
有一种股，他板了以后，你绝对不能打板。
先讲个历史故事，听完你就明白了。
去年又个神亏股，叫科林电气。
股票本身质地很好，
市场也看好他，但后面发生了什么事呢？
来看一下。
去年7个板，只封过1个板，其他全炸。
亏钱效应爆棚。
每次都坑一批资金。
这个就是所谓的股性。
（备注：最后一个炸板的时候，顶部进的荣超资金割肉了，自此这个股的股性就逆天改命了。）
一个股，每次都让赚钱的，那么他板了，打板者蜂拥而至。
一个股，每次都让亏钱的，那么他板了，打死我也不打板了。
这就是所谓的股性。
那么再看一个股。
高送以后，，
一共3个板，每次都坑人，
谁还来打？
玩高送转的资金，就那么多，大家都死熟客了，
你什么脾性，大家还不知道么，
所以今天这个板
也就是忽悠忽悠外地客了。
而我，是打死也不会去打这个股的板了。
你家附近菜市场，有5个猪肉摊，其中一个每次都骗你称，你还老去买，
让另外4个猪肉摊老板情何以堪？
毕竟今天刚发的工资条，不能再给你偏称了，已经给你骗了10张了。。。
闲聊二：
因为某些众所周知的情况，
目前自媒体监管很严。
所以有些东西就不讨论了。
虽然这些东西，非常非常重要。
赚钱效应
涨停被砸29%
昨天说到这个表的应用，
可以看图得出，
大部分的时候，注意，我说的是大部分时候，
这两条曲线是这样走的。
你可以自己观察下，
这样对判断明天的盘面情况，会比较有帮助。
大 盘
今天需要提一点的是，
创业板和大盘走势非常的分化
相互叉来叉去。
说明市场主流资金的非常大，
这种市场非常不适合操作，
大资金很容易选错大方向
虽然小资金比较好调头，但是你去干大票也很容易一晚面啊。
比如你今天追高房地产的话，就很难受了。
大盘这波反弹的比较猛，
主要驱动逻辑大家应该都知道，
这三天的走势是这样的。
好了面子工作做完了。
后面该咋走还是得咋走
上证反弹猛归猛，但是强势反弹严重脱离5日线，
后面指数大概率会进行盘整或调整。
创业板今天上冲回落。
macd死叉后扩大，后面应该还会继续调整，
大概率会调整到趋势线然后等待一个大阳，在重新开启主升。
热 点
今天高送转爆了。
以下是昨天写的，完全命中，
标的就写了一个，直接一字，
开盘就排的话，百分百能买到。
有位大哥9.20的时候排了一旦9000手，直接断了后面所有人的念想。
这位大哥，能给口饭吃吗？独乐乐不如众乐乐。
早上忙了会工作，一看时间就9.19分了，赶紧来填单子，抬头看的时候，已经1.5w手了。。。
我天天辛苦写复盘，你都不给我吃口肉，这样我要没有动力的。
高送转：
今天板块高潮，
有两个分支：
1：业绩好的，
有人问，为啥太龙照明板了，智能自控这么弱？
你看看元龙雅图太龙照明威唐工业的一季报预增是多少，再看看智能自控才多少
佩蒂股份是今天才公布的不算，可以说，白天的时候，前4名的，板了3个，
这种就是逻辑。
2：概念叠加的
比如安妮板的稳稳的，叠加区块链的汇金科技也板了，还稳稳的，没有高送加持的科蓝就挂了，
比如迪生力板的稳稳的，同坐轮子的今飞凯达，即使解禁在近，照样拉板，而且巨额封单。
比如炒知识产权保护，叠加高送的数字认证开开合合，最后还是封死了。
这种就是逻辑。
知识产权保护
这个板块今天超预期了，
以前也没对标的，行情持续只能走一步看一步了，
龙头安妮股份，明天大概率继续一字了，因为他得到了高送加持。。
个 股
个股复盘：
1：中午的时候，别人发了我一条消息。
风控提示（2018年4月11日）：交易所重点关注异动股票:贵州燃气 （ 600903 ）、七一二（ 603712 ）、惠威科技（ 002888
），请各营业部加强关注以上股票持有及交易客户，加强投教力度，尽量规避对异动股票的操作，同时妥善处理与客户沟通途径。
我一听看，有人要对我教育，吓的我下午开盘就卖了一半。
卖完一看，股价完全没砸动。。。
就知道，完。。。。这次不是川金诺。。
肯定卖错了。。。没过多久，就板了。。
泪目。
2：南京聚隆昨天打板，今天开盘低于预期，开盘一波上冲就卖了。
3：看盘看到常铝疯了一样的杀跌，无奈出了手上的丽岛新才
尾盘忘了接回来了。。。
阿科力一直熬啊熬，熬到了高位回落5%，无脑出了
3个交易日，25个点，满足了。
4：万兴科技冲高的时候，出了昨天加的仓，没有出在尾盘的最高点，又是信仰不够了。
5：开盘买了点泰永长征，下午开盘的时候又加了点仓。
6：开了几个小仓，中曼石油，香飘飘，原尚股份，都面了。前面一个逻辑比较强，明天熬一熬应该还能有肉丝，后面两个逻辑很弱，大概率要割了。
7：新天药业，今天锁仓。有人问我以前写的逻辑在哪？我去找了下，之前写的如下。
这个4个亮点，都在这句话里面了。1：贵州股，2：高送转（10送10，现在的环境算多的了）3：小流通市值，4：医药股。
持仓如下：
个股展望：
环境复杂，不是很建议增加操作了。
这种环境下，别人都在想着避险了，
你却还在想着：明天买啥？
今天值得思考的问题：为啥我每天都在明天买啥，为啥我每天都在手上的股明天要不要卖？
1：大妖们。
今天又放出来一堆大妖。
明天会是一个承压，
市场的资金是有限的，
大妖们很容易形成板块效应，
A跳水的话，BCDEF也不会好受。
监管也发现了，有规律的特停制度，其实是在市场续命。
所以，今天嗖的一下，全放出来了。
让你们自相残杀去吧。。
所以，这个板块，
明天的建议还是照旧。
1：持仓的，
筹码低位的，可以拿一拿，
筹码高位的，分批止盈，增厚利润
2：没持仓的，
那你就看看吧，当个指标
2：高送转及次新
这两个都是加分项，
最近复盘一直在讲，今天就不再讲了。
另外讲一个老思路，再提一下，
就是潜伏年报的送转。
因为飞鹿今天的一字板，这个还是比较吸引眼球的，
会再次吸引资金来潜伏年报，
比如今天的安靠智电，尾盘潜伏资金都直接给拉了个板。。。
潜伏成功。
那么明天出年报的个股，也都可以潜伏，
这里建议只看小流通市值的股。
今天没时间了，大家可以自己去筛。
3：军工
驱动逻辑，不说大家也知道，
但是今天尾盘很多资金潜伏进去了，
明天也谨慎参与了。
其实看好的标的还有很多，
就不多写了，
这波疯狂的赚钱行情，
有种尾声的感觉了，
后面的操作难度会越来越大。
难度主要体现在：
前几天低吸全是大面，
今天低吸又是大肉了。
前天打板的大肉，昨天打板的今天直接往跌停干。
风格切换太快。
还想参与的，就小仓玩玩吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：留言多次，川神能否上上板啊？不能只给妹子和武器大神上板滴。
答：借楼5：我上午11点的借楼，就是核心思想了，减仓。不知道大家减了没有？减的点我赞。

问：把肉都割完了，就剩下300715，等下一波把
答：熬不住了，今天高位股啥的太惨了，万兴科技我都出一半了，新天药业全出了，太永长征也全出了，昨天买的杂毛都出光了。今天开盘买了迪生力，看来明天要割了。因为某些大家都知道的国际原因，所以想离场避险的资金越来越多了。所以我已经减仓了，减的非常非常多。基本轻仓了

问：长征还可以拿吗？
答：可以拿啊，日内回落5%作为卖出标准，尾盘不板也卖。借楼：今天盘面看到好的赚钱机会，这个拉拉，那个拉拉。好票都是一字，都不给参与机会。关注手吧。

问：川大，这次你被洗对了
答：借楼1：昨天复盘说了，一次性放出来的妖股太多了，相互自相残杀，资金出逃高位股了，建议同步撤退。关注金改，国改。

问：最近搞得我不敢乱上高位票了
答：4：行情开始的时候，要勇于上高位票，尾声的时候，高位票都会横盘，低位票会补涨。

问：今天泰永佛山走了。。。一日游
答：佛山模式就是第二天必走。第二天接得住的票，都会很厉害

问：川大 复盘1月的时候 发现安妮股份作为区块链涨过的
答：这个还用去复牌吗？这不是应该深深刻印在脑海里咩。。

问：安纳韦尔前天进去就是搞停了，今天赚点饭钱。谢川川
答：借楼3：今天创业板强势，创业板强的时候炒科技股，关注芯片，5g，生物科学，等一堆高科技的东西。

问：川哥，早盘我的丽岛新材是你砸的吧
答：我一共就买了200手，还分了3次卖。。对盘面没影响的。

问：川神，必创和惠威你更看好谁？泰勇长征明天上车危险大不大……
答：以往来说，自然是换手的票更好。但是目前的市场很神奇。时而一字上去的票好，时而换手上去的票好。天知道，明天是哪个时而。

问：两天的回撤让我心态有点乱了，我就是那个早盘2个点出惠威然后打板九典的煞笔。。七一二拿到下午翻绿才走 万兴还玩了个SB大法 看到下水我就跑了，后面看到抢筹我又买回来了。。真是矛盾的一天
答：你弃了一个5板票，去打一个4板票，这个逻辑点混乱啊

问：惠威今天量大，会不会不利于接力？
答：不知道。明天拿拿看看，我今天卖了好多。。心好痛了，好多账户，都是只留了3手作纪念了。。。

问：川神知道常铝为啥跌不，因为他是机构票就是那种每天告诉你第二天哪个会涨的，你刚刚好和他们买一起了
答：我知道是短信票啊，但那是昨天的事了，短信票踩到风口涨停很正常的事的，你看他今天尾盘还抢筹了。16年底有个短信票，叫做上峰水泥，短信之后就疯了

问：川哥：没看川哥复盘睡不着，今天追了300177不知怎么样，明天不会面吧？
答：明天开盘不就知道了。。这种问题没啥好研究的，你需要作的是，低开怎么板，高开怎么板，怎么样止盈，怎么样止损。总结就是做计划，然后执行

问：为什么你下单的时候还要填单？没搞明白？
答：软件里面填数字，叫做填单，不是真的手写填单子。。。。多账户下单要手动填，不能用闪电手。。

问：002160常铝是黑嘴票，这种次日一般是套人的，据说明天的是友好集团，也是不能买的
答：他昨天黑嘴板了，而且还有铝大涨加持，所以走势是市场反应，和黑嘴关系不大了

问：川神，智能自控周二尾盘买的，今天没封住，明天直接就要死了？要是明天凯伦股份继续一字的话，这个是不是可以等等？
答：我没说这个股会死啊，我只是说这个股打板大概率是封不住的
