闲 聊
闲聊一：
盘中和朋友调侃长征的时候，下午的时候我说了一句，
红军不怕远征难，万水千山只等闲。
朋友来了一句：“哎，我这种闲人是不会等我的”
当时我只能默默的把话题一转，聊了别的，。
万水千山只等闲，是只等闲人么？。。。
明明是：红军不怕长征的困难，只把困难看做是平常事。
一大早就有人后台给我留言，说，看见我昨天发了个破船就知道要凉了。。
船破了是问题吗？这是平常事好吗。
我军这么牛逼，船沉到水底，我们也能在水底把船推着走，一路推倒对面。
你不要抬杠什么水底下不要呼吸了云云，没看见上面解释过了吗？这些都是平常事。
接着说明天，明天是特么的干嘛来着的，，我先去看看昨天的复盘。。
。
。
。
噢，明天是飞夺泸定桥。。
史书上，飞夺泸定桥主要体现在一个飞上面，即速度。
打完大渡河之后，即派22名勇士，要求他们一天跑160公里路，
我算了，一天晚上睡6小时+吃饭一小时（早中晚）+午休一小时，也是就是说，剩下16个小时跑，160公里，每小时跑10公里，这是6:00的配速，
路程=4个马拉松，还要负重，，得一口气跑完，跑完还得打仗，，难度就不多少说了。。
转换成走势说，明天就是得速度，4个字--高开秒板。。
必须得这个造型
（忽略那个S）
上回说到，强度大渡河要市场最强的资金，今天万大单盘活了整个市场，这个万手大单，就是红军第一师第一营第一团！
下回说到明天，飞夺泸定桥要什么资金？
史书上说，飞夺泸定桥的22勇士，也是经过精挑细选的，首先要求D员，最低也是GQT员中的入D积极分子。
所以今天需要的是最强的资金，明天需要的是有D性的资金。
（上面都是在写段子，最后一段真不是段子，今天筹码区还在水下，平均浮盈都是十几个点，明天愿意来作板的资金，那必须是专业的有妖股信仰的资金来做，如果没有，，那可能也跑不到泸定桥了。。。）
晚上出了龙虎榜，对了一眼看了下，
果然来了欢乐海，
那么明天有D性的任务，就要交给欢乐粉咯。。
闲聊二：
最近研究史书
（不要问我史书是什么，我难道会告诉你是初中历史书的简称？）
发现一个亮点，
即在所有的插画里面，我军的进攻方向都是一致的。
（另外再偷偷的告诉你，在爬雪山和过草地的插画里面，有往下面进攻的插图。。。）
闲聊三：
今天早上杀跌的时候，大伙们可着急了，，
后台留言密密麻麻，
参考早上十点种和中午的借楼，这波反弹没有走完，今天盘中的杀跌，是黄金抄底机会
如果今天没有抄底，明天再要开仓的难度就比较大了。
赚钱效应
大 盘
反弹还没结束，至少指数的反弹还没结束，之前的观点保持不变。
热 点
个 股
个股复盘
今天心太累了，不想写心路历程了。直接上持仓le
不是很想告诉你们发生了什么，自己体悟。。。
持仓如下：
对了，尾盘T出爱朋医疗的时候，只觉得眼睛都花了。
居然出现了如下的幻视。。。
这尼玛，炒股已经不是光掉头发的问题了。。。
老师动态 （记录各种存量老师的动态，非真丶老师，都假把式）
李老师：满血复活了，今天打了3个板，明天还扬言要加仓，
王老师：
马老师：卖了爱爱医疗，已经不是朋友了
陈老师：卖飞他昨天排板的票，然后踏空，然后各种心里阴暗，哈哈哈哈哈哈
一有起色，老师们都蠢蠢欲动了。加油鸭各位老师们
个股展望
这次经济会议的两大主题，5g和科创。
5g已经发挥两天了，后续可以注意一下题材切换。
一：5g
已经连续高潮两天了。今天的低开下杀，让昨天上5g的人一毛没挣到，还有可能割肉走人。当然也正因为5g的直接闷，给了很多个股低吸拉升的空间。今天下午受到中腹痛和长征的带动，板块再次高潮。
明天5g板块谨慎关注了。
可关注下2进3的超讯通讯和达安股份
二：科创
今晚有消息刺激，明天可以关注下科创。
赛意信息，德力股份
三：新热点
今晚新消息还蛮多的，主要是虚拟现实，民爆智能和长租公寓都有，
明天关注下板块龙投就可以，，
对了，特高压也有新闻刺激今天板了的通光电缆就是特高压+5g
四：N字
从今天盘面看N字板又开始活跃了，也可以关注下。
五：次新首板
从今天盘面看，次新首板依然很强，封板率非常高，肉非常大。。
如昨天复盘所说，太永长征打开局面后，他的所有属性，都是最强加分项。
如同当初的斯塔尔莫名其妙的8板之后，低价超跌成为了主流。
最后说一句，今天盘后大家都说行情好，明天干就一个字，
但是要注意点，今天市场是长下影线放量的，别看今天个股跌多涨少，
但是依然有很强的获利盘，一般这种日子的日子的次日，还想涨，那么需要放量的，明天是需要关注量能的。
如果量能不够很容易冲高回落。有可能造成的局面是和今天反一反。
今天是指数不行，个股跌多涨少，但是赚钱效应爆棚。
明天没量就有可能是，指数还行，个股涨多跌少，但是赚钱效应减弱。
另外美股明天要开盘咯怕不怕？
再讲个题外话，想想很多时候，做短线钱是怎么亏的，，无非就是跌的时候不敢买，，涨了又去追，，套了又不舍得割，，跌的熬不住了又割了，又不愿意找机会抄底，，然后反弹了，，老师们说牛市来了，，又冲进去了，，然后又套了。。
当然有时候喊牛市来了的老师足够多的话，也能喊出增量资金的效果的。即盘面放量上涨哈
复盘只是计划，真正重要的还是需要结合临盘再做判断
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：老妖股们集体反弹，说明赚钱效应末端了吗
答：差不多这个意思，2927不板也得走14.00借楼，昨晚复盘最重点写的创投，今天大爆发了，早上随便低吸都是大肉，明天轻松结账，尾盘就不要再去追创投了，记住，昨天是抄底日，今天是结账日。昨天5g爆发，今天结账，转身创投，今天爆发，明天结账，注意节奏，还是有钱赚的，

问：好像没量啊…有点慌
答：10点整借楼，如早上开盘借楼所说，开盘情绪良好，开盘冲高，冲高后量能不足，则冲高回落，基本都在于其内的。。今天的热点方面，特高压超预期板块高潮，后排标的已没有性价比了，今天还可关注的板块还有科创及次新（不过科创好像也板好几个了）今天最好的策略是做兑现，开仓的话是做超跌次新首板

问：川哥借楼吗？
答：开盘借楼，今天开盘定式还可以，开盘后会有上冲，，，注意量能谨防冲高回来，，另外，短线情绪开盘略亢奋，，，我昨晚研究了几个想上的标的，都被顶了一字。。今天短线客的参与难度更大了

问：怎么拿住长征的？川神不是一般都割在分时低点么
答：给你一巴掌

问：差评啊川神，本来等着看你割肉长征的，竟然锁仓了，顿时有点方
答：给你差评

问：畸形的市场5千多万就被大家封神了
答：目前的市场，掏5000万出来，就是神拉~

问：川哥以下这段话是精华啊: 想想很多时候，做短线钱是怎么亏的，，无非就是跌的时候不敢买，，涨了又去追，，套了又不舍得割，，跌的熬不住了又割了，又不愿意找机会抄底，，然后反弹了，，老师们说牛市来了，，又冲进去了，，然后又套了。。 可是该怎么破呢～～～
答：多蹭蹭，就破了

问：川哥可以上《百家讲坛》主讲Red History 和股票之间的联系
答：曹操一生都未称帝，很大缘由是忘不了荀彧那双忧郁的眼睛。

问：昨天看了川哥的分析，今天勇敢在水下-8满仓长征，谢川哥给肉
答：水下推船爽不爽？

问：就想问下川神一般是在哪个网站获取资讯？
答：新闻联播

问：看到红军的进攻方向，忍不住放声大笑，你丫实在太逗了
答：我在一本正经的总结，哪里有段子？

问：早盘也发现盘面冰点。 也知道下午不反抽明天肯定反抽， 然而完全不知道该低吸什么 是自己经验不够。 A股很多套路，行情，走势啥的，没有应对的经验。 现在的心态已经不想着赚钱回本了。先学习，汲取，积累。 正好复习到川兄去年圣诞的文章，不是鸡汤胜似鸡汤。已保存到桌面，时不时看一遍激励惊醒自己。
答：眼泪都下来了。。。

问：如果都吹13板 小散会十二板跑路 游资会十一板跑路 冰川老师今天就跑路
答：被你看穿了。。

问：长征，今天半天的量都超过了昨天一天的量。是不是到尽头了?
答：。。。你是用小霸王看盘的吗？。。。午盘借楼：今天盘面极度缩量，如昨晚复盘所说，今天没量是没法支撑上涨的。。下午还会有一次补涨，补量会决定尾盘的走势，目前来说，上下都有可能，（我个人觉得会往下走一点，纯感觉），下午应该没有啥机会了。不看盘应该也没啥关系了

问：创投军团新晋两员大将金力永磁爱朋医疗(黑科创投)，老师们你们知道了吗
答：。。。我不知道啊。。

问：根据玄学炒股法，8板过爬雪山就是往下打，A字见顶，对不，川哥
答：嘘，不要说出来。。

问：今天就准备小仓低吸一个股，太永伟隆选了伟龙，尾盘急拉了一下，看不透
答：伟隆是庄股啊

问：今天证监会又问询长征了 说话跟放屁一样 对明天的市场有影响吗
答：影响不大

问：昨天打板伊戈尔，今天看到泰永长征被按在地板摩擦，这个套利板逻辑不就没了吗？所以早盘就出了，下午才发现自己格局还是太差。。。对真龙头没有信仰，导致拿个低位小弟都拿不住
答：拿不住是正常的

问：川哥，赛义信息有减持，删了吧？ 盘中就发现了指标是冰点，川哥你用了几个指标？压箱底的绝活方便简单说说吗
答：摁是有减持，减持9000万，，如果没减持这个股就完美啦

问：川老，我想加强政治修养，我怎么能听当日的CCTV2？
答：海峡两岸推荐给你

问：川神。我的明灯，打开方式如此骨骼清奇，没有你，炒股还有甚么意义。厕所吐完了。表明小生绝无马屁。夸我，春兴翻底牌的学渣敬上。
答：所以，这就是你上墙率76%的原因么？

问：心态崩了！崩了崩了崩了了了了了了！！
答：淡定点。。

问：好看！
答：三楼，又换头像了

问：今天等着看了复盘再睡，川神文采飞扬，顿时忘了炒股的虐心，谢谢这么精彩的分享。么么哒！可以问问通产丽星明天有肉吗？
答：母鸡鸭

问：川神，把你的复盘写成书。兄弟第一个买。
答：没那个水平。。

问：泰永长征9B会师高位震荡，10B开启第二波直到13B顺利到达陕北，剧本我已经写好了
答：想太多。。

问：川大，南防股份怎么看
答：明天应该有肉的

问：川神的泰勇。能拿下泸定桥吗？ 尾盘不板就出吗？
答：对，不板就走了。

问：海特高新大利好，你又卖飞了？
答：...........

问：等到这节点看你的复盘，看了又看六板了！就是没见你让我上版
答：上一次吧
