闲 聊
今天有一个非常热议的话题就是419魔咒的话题，，、、、
今天传的神乎其神，其实呢，这个东西，我之前在4月9号的复盘里面已经写过了。
基本是每年的4月中旬以后，都会进入回调阶段。
主要原因有几个。
1：4月的最后两个礼拜是年报高密集披露期，想想下面两周还有多少家要st，多少家要披露商誉减值。
2：每年4月中因为有这个那个的事情，会有资金面的紧张。参考看shibor利率就知道了
3：春季行情涨太多，市场本身也有获利回吐的需要。
每年都这样的。
而4.19魔咒，只是这一段时间内的某一天。
19号来说，经常来说会是第三个星期，本身来说第3个星期5要股指交割日。，这玩意以前经常会引起大跌。。
下图是历史上的4-19
看上不用太担心，但是也要注意的是，四月19前后，确实容易出现大跌。
理由还是上面3条。
总结一下，4.19要辩证的看，4.19的当日一定跌，这个是扯淡，明天不用担心。但是后面该谨慎还是要谨慎的。毕竟行情走弱是多方面的。
又一家配资平台跑路了
这家配资网站当初也是看上去要多正规有多正规
该跑路起来也是毫不犹豫
所以各位配资的旁友，该小心就小心点吧。
赚钱效应
大 盘
明天预期会收一个十字星。（应该还有一点阳线）
今天买票的可以明天可以找机会离场。
热 点
个 股
个股复盘
今天本来可以赚的很happy
但是今天手贱。。打了个板，，爆亏。。。
上面两个赚的钱都不够这个股塞牙缝的。。。
真是亏的眼泪
虽然还有一个盈利股，，但是仓位的不对等，，，加上上面两个股的盈利，都不够这个股亏的。。
每次小赚之后，必有大亏，
古人诚不欺我。
想到上次由此吃面也是的，，当时也是退潮期，想买一个独立有预期的题材，当时传说周四雄安要出利好，然后周二接神州长城，心想这是领先股，最后亏的家都不认识了。。
这波也是，今天目测是退潮期，氢，麻，接力都有可能要吃面，想想整个独立题材，填权吧。
往年4月都是爆炒填权，，今天就接了这个湘潭电化这个填权的2板，，
从图形来看，除权当日闷水下吸尾盘拉起，二天板，然后走一波，图形完全复制了16年的蓉胜超微，17年的陇神戎发，18年的超频三。
心想一波得翻倍吧，二板还是低位，，今天一把干进去，又被市场教育了。。
以后再在退潮期开仓要剁手。。
冰点开的仓，躺赢不是挺好，躺完一波等下一波。。
个股展望
明天是一个博弈点。
因为是周五，又到了博弈周末出利好的时候了。
当然有一个很重要的点，就是看尾盘有没有抢筹。
要有类似这样的，那么尾盘可以考虑开个仓
其他的博弈点可以考虑一下今天的 弱转强
今天的盘面其实还是蛮惨的，好多超级烂板，明天可以考虑下弱转强的机会
还有一个就是考虑低吸核按钮，今天长上影线的核按钮
最后一个就是这些巨阴的反包机会
基本就是这样
代码就不写了，今天踢球回来晚，还没开始好好复盘。。
就这样吧。

=== 作者留言区回复 ===
问：什么狗屁419 早盘久违的分仓梭哈了 谢谢川神(°∀°)=3
答：尾盘借楼，几天尾盘资金抢权重博周末利好，但是这种拉法尾盘题材股应该还是要回落的，这个图形不大好谨慎吧

问：听言下杀可以抄底，抄了飞马和全柴
答：14.00尾盘借楼，，都说周末央视要密集播放海底电缆（海底信息一带一路）所以今天相关题材股都爆炸了，为了避免周一飞到，也可以考虑尾盘关注下没板的。。。尾盘也没其他好说的了，今天缩量，大概率震荡行情，尾盘如果还有拉升肯定还要打下来了，不要乱追

问：川哥的若转强方法太好使了
答：午盘借楼，今天缩量的，盘面基本是震荡行情了，（涨上去有人砸，跌下来有人抄。。），，今天过周末的仓位最好不要多，，最好不要超过5成

问：10点解借楼，诡异的一天，拉高再走低？
答：10.10借楼，今天才半小时就走完了我昨天复盘画的那张图。。。今天盘面还是缩量的，大概率还是震荡行情

问：借楼
答：开盘借楼，今天开盘中性

问：终于等到川神的文章更新了
答：妹子头像这么好看，就是有点小呀

问：没事，高送转龙头，明天反包
答：真的吗？ 是不是我出门割了就能反包了？

问：川哥，我最近看到两个大V对后面行情的研判，一个极力看空，叶荣添。另外一个就是那个睡女粉被打的.五百多万粉，看多。我想不通，总有一个打脸的，不怕掉粉么他们？
答：行情是涨跌涨跌涨跌这样的。。只要你往一个方向坚定看，，就不会出错。。比如说看多的，哪怕跌了几天，市场拉个阳线出来，看多的就会说，看见没，我说要涨，迟到了而已。。反之看空的依然

问：那个价投次新好厉害 买一买那么大
答：那是王亚伟

问：明天你先割一半，这样咱们就都能赚钱出来了。
答：..............

问：配资跑路好吓人！弱弱的问一句实盘配资会跑路吗？
答：保证金在人家手里对不？账户也是人家随时可以收回的，对不？

问：我的冰川叔叔啊，跟你撞票了，咱俩谁先割？我本来打算竞价核按钮的，看到你也买了，要不你先割了？
答：.................

问：老大栽湘潭电化上了！我也想打板正好接了个客户电话，挂电话看已经又开板了
答：记得给你客户发个红包

问：今天涨停卖出的湘潭电力，没想到是卖给了爱神
答：不客气

问：亏在，你懂的太多了……
答：记性太好

问：今天黑色星期四，下午两点初觉得要跌了，看了一下大盘快要冰点，预计收盘会达到冰点位置，再演绎一下川哥的抄底要在天上抄，今天最强的时候有船舶，军工，氢能源，5G，猪肉，海峡西岸，总统概念，一带一路，热点真多，船舶150看来是买不到了，就跟军工并一块好了，军工也不好找，跟氢能源并一块入德威新材，氢能源最强是厚普股份破了封板入，5G都连板了没法下手，猪肉大北农股性不好放弃，一带一路入国际实业，海峡西岸和工业互联也都连板了（连板股可以买吗？还是只能买首板？川哥你一定要教我,我的钱就是打板亏完的 ）如果N个板以上的也可以买，那就有更多的选择。我猜你买了美都能源（你变了，居然没买） 你就别擦了，一看就知道是湘潭电化，省得让大家猜来猜去的，成交几个亿的，你没买上千万的话基本一下能成交对个股没多大影响，今天量这么大加上大家都在说419，明天预计低开三个点以下，割不割?
答：打马赛克是为了规避风险，，现在公众号不让贴单不知道么。。。

问：川大，今晚复盘版块，选出三个备选：带路/两岸/西部开发 有方向性的意见吗？ 现在的仓位都蹲在青岛，蹲的脚都麻了。。。
答：下周23号？ 可以考虑提前兑现

问：昨晚留言做填权，你居然不放我出来自己去打板，抢龙头，你个渣男，，你居然不做高送转了
答：没看见。。。。。

问：明天满仓湘潭电化！赌一把，反正这个月亏了，不赌也难回本了！
答：别这样。。。

问：听说老大到苏州了，川哥有听到风声没？
答：我也听说了，但是有个问题，马上要军演了，不应该先去青岛吗？难道是先来苏州再去青岛？

问：举报，川神今天划水。。 另外，川神你的安彩高科怎么这么优秀？怎么看GTM概念。。
答：新题材，高度未知，只能走着看

问：我知道为什么我这么喜欢看你的文章了，因为天天亏。
答：昨天是赚的，今天才亏

问：同吃一碗面 今天晚上认真分析了下 这个票一封有大佬顶了2W手 流通市值41E 今天干了百分之19出来 十大流通股东就有62.67% 所有明天看老师们表演 我是不会割肉的
答：握草，，算的这么清楚。。

问：请教川神，今年这种行情，4-5月高送转以及抢权填权还玩的转不？另外就是10送6送7算高送转不
答：去年开始就没有高送转炒了，，现在炒送转。。

问：今天做了一件很傻的事情。。。尾盘看到顺灏股份不对头，就挂了卖出。结果一直看到账户怎么一下子变绿了。。。卧槽。，没卖出去。。竟然挂成了涨停价！！！！账户盈利6个点到绿。。简直疯了
答：这有啥，今天看看也知道要走弱的，早就好分批卖了

问：川哥我苏美达吃了一大碗面，最近几天还有机会翻身嘛
答：略有难度

问：总感觉打首板或者三板比二板好很多
答：首板的封板率低，二板的封板率高。

问：今天首板就把富通鑫茂卖了，怕它封不住，这个咋破呀？一一个新鸟
答：对于潜伏客来说，炸板就是卖点，没啥毛病

问：今年高送转都没好好表现过，今年还会有高送转行情吗？
答：往年都是4月开始爆炒，，今年剧本有点不一样。。

问：春兴精工能五板带熊猫飞么？
答：母鸡呀

问：川神你那个马赛克 没把代码2125遮住呀
答：。、。谢谢提醒，下次一定注意

问：股指期货交割日一般都会有大波动，再结合一致性的看空宣传，感觉明天很可能反向给你拉个中阳线啊 毕竟牛市周五 重仓价投次新的表示看盘索然无味，冰川明天来价投吗？
答：这么大的波动，不做个T吗？

问：川神的凯龙走了吗？这股怎么看啊？见你说烂板不用走，结果减持到最后，竞价还是被砸开了，我没走心慌慌，望川神点评一下，谢谢
答：尾盘最后被砸开，就走了

问：巨阴的反包和长上影的核按钮，川神打的这个炸板都符合这个气质啊，明天川哥不割我们去抬轿
答：...............

问：川神玩高送都是被锤得不要不要的，顶固集创也是，这也算魔咒吗？
答：割完后面还都新高了。。nnd

问：川神你那湘潭电化，第二个b，那么烂的回封也加仓吗
答：烂而不弱啊，，可是特么的我一打回封，就开始弱了。。

问：明天低吸川哥带血的筹码没毛病吧
答：别这样，，我很难受

问：川哥哥，中铝，震安，每日，永冠都板过了，明天怎么走啊，重仓永冠新菜套牢中
答：你是追高了吧，，次新不能追高啊，，只能低吸，，

问：看到你最后亏钱的那个图形，我都不用猜就知道是哪个了，因为也上了，而且是打板上的。。。说好的题材混沌搞次新高送呢！！！
答：今天是杀跌期，明天情绪还有修复

问：如何在盘中判断情绪冰点呢？如果等今天收盘后才知道是冰点，明天买入大概率又要出面？然后川神怎么判断今天是氢能源，大麻的退潮期啊？今天大麻早上可是有6个涨停股呢，妥妥的很强，然后下午我的福安药业就吃面了，求赐教。
答：因为昨天高潮了啊

问：昨天听了你的话，竞价就卖出了蓝思科技，太好了
答：我说没啥溢价啊，，竞价才开0.2%，，没说错啥啊，

问：信你个糟老头子，总是哄逗我们，一个有着严格分仓制度的理智川怎么可能不够塞牙缝，不够再来凯龙塞。。
答：今天填错仓位了

问：中文系的强迫症：应该用“辩证地看待”
答：...

问：以川神的经验，凯龙这种情况，第二天一般剧情会怎么发展啊？
答：一个大十字星

问：国际实业第一次上板挺不错的啊，川神没有上么
答：我都吃面了，还开啥仓

问：没事，明天会有好多去抄底xx割肉概念，抄着抄着就反包了。
答：.............

问：2019-14-18 爱在冰川复盘）14-18。。。。。。
答：不要太在意

问：每天晚上都会等川哥的复盘，请问川哥有交流群或者交流区吗，膜拜
答：没有任何群

问：每天熬夜看文章才能睡觉，额滴川串串，最近啥也不敢买
答：猥琐点好

问：weibo留言的总盈亏是今天还是这个月啊
答：今天的啊
