闲 聊
闲聊一：
今天这个阴线给，吃饭行情正式画上了一个句号。
这波波澜壮阔的吃饭行情中，翻倍者比比皆是，50%+者如过江之鲫，但是最后真真守住利润的寥寥无几。
这两天很多人在抱怨，短短几天内，就吧过去一个月甚至更长时间内的盈利统统还了回去。
比如这位选手。
在11月17日的时候，这个月最高收益已然做到了+76%
但是很快，通过4笔交易，收益来到了-36%
就是这样的4笔交易，7.5万变成了3.47万。
包括灯心人也是同样。
4笔交易，10万变成了5万。
今天坊间戏言，灯心人核掉广电+5g一个整个板块：灯心人开板打板东方通信，然后借助互联网的效应，全网都知道了灯心人入住广电5G，然后这个板块直接卒。
闲聊二：
先来讲讲今天的盘面，
昨晚美股大涨，今天我们只高开0.4%，这个高开幅度其实挺好，给上攻预留了空间，然后开盘之后，一直是卖盘大于买盘，高位震荡，
用一句话来讲就是当强不强。
所以就弱啦。
本来这盘面还略有看不清，又有砸盘，也有买盘。。
但是到了下午1点多的时候，这个局势就非常明显了。
参考那会的借楼，
下午开盘，黄金股和农业股齐拉，基本可以看出，今天盘面要挂了。
市场总是会这么理解，毛衣站概念股拉升，就是会有不好的预期，因为市场户会认为有先知先觉的开始提前潜伏了，
几个股的拉升，就能把整个盘面的人气打爆掉。
其实，拉这几个股的资金，自己也很蒙蔽，我买这个股，我到底有没有消息？
闲聊三：
其实闲聊一跑题了，我也是才发现，
重现再讲一下，吃饭行情，这里应该是结束，本来预期10个小时的反弹周期，也只反弹了6个小时就戛然而止了。。
今天这个阴线，从技术角度讲，意义很大，，他很有可能，，会是一波漫长的主跌浪的起点。
曾经做过的一个投票，不知道你们还记得不记得。
大部分人都选了2200~2400，我也选了这个。
样本数量比较大，所以我认为很有参考价值，这波杀跌大概率就会去到这个区间。
而且探底时会瞬时击穿2200点，大概会击穿50点左右的样子。
完成上面一套动作大概需要两个月的时间。
总结一下，40个交易日内，去往2200~2400区间，瞬间杀跌低点2150点。
以上这一段，纯属个人YY，请不要当真，一切以盘面为准。
以上这一段，纯属个人YY，请不要当真，一切以盘面为准。
以上这一段，纯属个人YY，请不要当真，一切以盘面为准。
当然大家也别慌，对于短线选手来说，指数的每一轮杀跌，都是重大机会。
跌的越多，空间越大。
赚钱效应
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘：
早上看盘面当强不强，而且当时只有400个股票是率，我手上的两个股还都是，
所以没啥说的，直接都割了，
然后空仓空了一天。
个股展望：
从指标看，明天短线情绪会回暖。
但是我不准备参与了，
空仓过周末了，毕竟周末的会开成什么样也没人知道。
从从特特仆仆的腿特看，强度又相对强硬，
这就很尴尬，
明天短线情绪会回暖，看上去有赚钱机会。。
一边想到今天的首板，明天会有一堆连板，但是一想到周末的不确定性。
就如同你吃鸡一探头看见前面几波人刚钢完，地上摆了6个包，还在发光。
但是不确定后面有没有人架枪，冲出去了，还能不能回来？
6个包舔完，肯定满配了，到底去不去？
这个富贵要不要去险中求一下？
差不多就是这样的感觉。。
再接着开篇闲聊里面的案例，，炒股进攻不是最重要的，防守才是啊。
再补一个例子。。我有个账户还在参加某个平台几百人的实盘赛。，，这个账户在最近一段时间已经不操作了，，之前大概排在前10左右，，今天去看看，，居然排进前三了，，，因为其那面的人这几天都是刷刷刷的亏，，全跑我后面去了，，我也是一脸懵。。。我估摸着明天继续空仓的话，，能跑到第一去了。。。大概是下图这样的剧情。。。
这个案例神奇么。。。
就酱紫。。。祝好。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：国家队牛逼啊，硬生生的怼起来了
答：下午我都没看盘，，刚才看了一眼，发现盘面反转了，不过完全没有买票冲动。。继续看戏哈

问：一股神秘的力量不让跌下去
答：午盘借楼，盘面没啥好看的，国家队强拉指数，但市场人气已溃，这个不是一天两天就能修复的了的。今天是周五也是月底最后一天，是决定月K，周K一天，所以主力会主动护盘，尽量把图形做好一点，但是目前这态势，只是用资金做引导，应该是比较难做起来了，除非有啥政治任务硬怼，不然今天基本啥看头啦。

问：10点借楼吗？ 盘面有点乱啊
答：10点借楼，刚才对了几个指标，今天有复制10-16号走势的预期。当然对比指标这种是形而上学的事，大家也不要太当真了。

问：灯灯拿了别人的钱（淘县）都腰折了一半了，加上自己的亏损，算是负资产了吧，还有什么好意思炫的？今天超华科技要么冲上涨停把他挂那儿，要么水下低开，这货懵了吧？
答：9.26开盘借楼，今天开盘定式略差。。。

问：川神，本拉登退出淘股吧了，不要悲观
答：你要想一下，这是第几次说要退出淘股吧了。

问：川哥，一直关注你这么久了，我今天清完出局了，亏了50W，今年过年都没有钱了。万恶的股市。从15年入市到现在，亏损120W。真的想砍了手。
答：你不是一个人。。

问：灯灯不是被大佬威胁或者收买了吧，今晚大佬圈子都疯了
答：当年霸哥搞杀猪帮的时候，也是这样被喊打喊杀的。。习惯就好，，市场总是喜欢找一个背锅的

问：绝对客观和刺客都出来挺灯神了！说和他没一点关系！亏钱是自己的原因
答：那肯定的呀，，自己的账户自己负责啊。

问：你割起肉来真狠！
答：知道我为啥到现在还没嗝屁吗？就是因为我割的快

问：又到十二月，我进入股市满一年了！总体亏损不到三个点。那也几万块了，乒乓球理论之后我基本就空仓了。感谢川大神，都是九年义务教育你为何这么优秀呢
答：你完美执行了你才是优秀啊

问：很可能今天这么绝望，下周一就喊牛市踏空。
答：我不绝望啊，，我觉得每轮杀跌，，对短线客，，都是重大机会！！！！ 很兴奋。。

问：今天有点早…川哥打算休息了咯?看情况很多人都选择观望了，另外今天的联创真的是想不到，指望他带送转，结果带沟里了…
答：我也没想到。。。闷杀了这个市场最顶级的通道

问：超华明天能顶住灯神嘛..话说想听一下川哥如何评价灯神？
答：没有评价啊，，每个人都是独立的个体，，只是互联网的杠杆效应太强，，放大了某个个体而已。。。没什么好评价的，，做好自己。。

问：川哥，那个平台的实盘？我想去看看！
答：这个实盘比赛是潜伏进去为了抓数据的，所以我是不会暴露自己的，，

问：川神今天竟然这么早，震惊得瑟瑟发抖，昨天的第六感告诉我今天很危险，然后就清仓了
答：第六感很溜啊

问：做好自己。川神居然没上2288....
答：上次永和智控是周五，然后周末有发酵，然后周一指数爆量大阳，他一字，共振了。。。今天是周四，，环境差太多了。。，明天去接2288的人，下周一大概率割肉

问：每次支付宝都搜索你的数字，只是红包越来越少了
答：1毛是稳的啊。。

问：川哥你说622这种低吸博反抽还能弄不？
答：不要弄，没意思，家自选，等打手板

问：吃饭行情都还没开动就结束了，
答：这波吃饭行情跨度时间很长了啊

问：天选之子up up！
答：李老师 你干蛋啊

问：终于把新华传媒这个将近30点的面割出去了，不过又进了新面，明天找机会逃生……
答：.............

问：川哥，我要彻底退出股市，但需要6.5万还信用卡，哎，不知道怎么办好
答：只能套来套去先还了再说，后面再慢慢还了

问：天天割肉，整滴老师的段子都没有了~
答：都割没了啊

问：据说今晚各大佬已经计划把灯灯摁死在东方通信里面了，为了拯救最后的火苗超华科技。话说，我感觉这半年来是人生最黑暗的半年，好好的一手牌给我自己打烂了。。。。
答：你不是一个人。。

问：问题是长线选手咋办。选好股卧倒？哈哈
答：长线不是我的领域啊

问：川哥，你有粉丝群吗，能不能让我进去喊666，关注你应该也一年多了吧，不太记得了，但是很喜欢你，感觉你跟其它的老师不一样。。能不能给个亲咪接触的机会。。。这是我犹豫了很久才憋出来的表白，请不要轻易拒绝。。。。
答：这个群我还真没有啊。。。

问：作为一个职业或半职业选手 竟然不会 卖出204001 131810 我给你差评。。。
答：卖了呀 不过我的券商不显示的

问：川哥，德创防保业绩太烂了，不适合潜伏，哪天晚上出个业绩预告，第二天开盘准按下5个点喂狗。这几天看凯美特气涨得特凶，有哪只可以对标?
答：凯美特旗是庄股啊，，对标什么？

问：事实证明，早上没跟您空仓是重大失误，明天开始一天吃一顿，川神，救我
答：..................万一明天就大涨了呢

问：天天吃面咋解啊管不住手
答：手铐铐住

问：联创这几个卖家就是最近做凯美特气的买家，不光做庄股连潜伏都有，真是玩的一手好牌
答：本来相当庄股做，莫名出了利好

问：凯美特气今天板上成交了几百手，内心深处忐忐了半天，尾盘几十万手的封单，明天会有肉么？另外帮我看一下株冶集团和熊猫金控这两个票是不是有慢牛的趋势，观察好久了！谢谢川大，第二次留言希望能上墙
答：庄股啊，，，能不能吃肉要看庄的脸色

问：一直不明白，川兄怎么知道某某股是所谓的“庄股”？
答：看K 看分时

问：每天用一次支付宝红包搜索，每天看川哥复盘
答：谢谢支持

问：做了一个梦，梦见你说服了抢劫犯来炒股...
答：这是什么鬼

问：个人觉得这两个月指数出新低的概率太低了，美股还没开始崩，a股要先跳楼么，比较理想的是先涨一涨，然后随着美股崩盘，a股也顺势砸一下铸成下一个十年大底
答：摁，，我也是yy不要太当真

问：看着灯神9:36贴的单，然后东方通信就炸了，我真的诧异，一核一个准
答：............

问：cnbc有个特朗普的发言消息。刚刚直接让美股拉了直线。不知道会不会传导
答：不晓得额，，有空看看德国的K线，可好玩了

问：没亏完谁也不许休息，这个月休息了，我记得去年12底你还是赚钱的，只不过娱乐保持盘感而已😂 😂 😂
答：记性正好

问：某客现身淘县被群众无情鞭打消费粉丝
答：还有这个瓜？

问：川哥，12月18日改开40周年，这种能埋伏吗？以前逆势的高送转现在也不逆势了，想来想去，就这个会运作大一点，但正常情况下应该提前一个月就炒了。
答：炒啥标的呢？

问：上墙了，没有一次上墙呢，今天全空仓了
答：难得上一次吧

问：贸易战暂停，川川是不是要修正观点呢？中级行情走一波？
答：没有修正的地方
