闲 聊
闲聊一：
今天早上盘面开盘即放出巨量。
把时间轴拉长一点。
两市总成交量放出了近1年新高。
60分钟线也是一样。
开盘即放超出近一段时间整体的成交量，会导致后面3个小时的成交量不足，即多方力量开盘就打完了，后面3个小时承接不足，容易冲高回落。
换个说法，就是，出门第一步，步子迈的太大，扯到蛋了。。后面走路就抖抖索索了。
闲聊二：
昨天看见一句话
离股神遍地走还有30分钟，
离股狗笑看房狗还有一个星期，
离大妈全面进场还差一篇人民日报文章。
今天正琢磨着大妈啥时候进场，友方发来密报。
怪不得最近频繁放量，，原来大妈已经进场了，，
昨天，中信建投喊出牛市起点
基本每一次喊出牛市起点，都有增量资金入场
这个所谓的增量资金构成，比较复杂
有所谓的机构，私募，公募，大妈，新韭菜，老韭菜，等等等等。
需要且走且看。
不过如果媒体能一直呼喊牛市，那么就会一直有各种增量资金进场，在充裕的流动性之下，走出小牛，也不是不可能。
赚钱效应
大 盘
大盘现在看技术指标没啥用，很多都是超卖，所以最好就是看量，
小缩量就是横盘震荡。
大缩量后面就要回调了。
热 点
个 股
个股复盘
昨天一共打了4个板！
两个割肉走，两个盈利走了。
基本上都是10点前卖的，主要原因就是因为早上看见盘面，跨大步的放量，知道今天大概率要冲高回落，越到10点，就会有越多的人发现这个问题，就赶紧卖完了。
其实昨天的操作可以说是短线选手的基本素质了，即看中看到要逼空了，这个时候怎么板？只有跟随盘面打板这条路是最快的办法。
昨天打了4个板，炸了一个，炸板率25%，而昨天市场的炸板率是22%，在这里可以看到量化打板的好处，就是可以使你的收益率贴近市场，不至于踏空。
昨天涨停票，今天的整体收益率在1.9%~4%之前波动
那么也就是说昨天量化打板如果都能封住的，今天收益率应该在3%比较合理。
我因为有一个炸板票，拉低了收益率，今天的收益率为2.35%
其实大涨的时候，很多短线客都十分焦躁，觉得自己踏空了，觉得自己不是满仓涨停就是不合格。
其实这种心态完全没必要有，短线客的战斗在每一天，宁可能在情绪周期友好的时候出手，
比如去看昨天复盘里面的赚钱效应，看那几个图，常期看的人，一幕了然就知道了，昨天就是大高潮了，高潮之后还有加速，和分化，所以手上拿的票走弱了，就赶紧卖卖卖。。
昨天的4个票，简单复盘一下，也知道3川智慧相对最好，需要给予持股信心，所以我也是持股到了最后一炸才卖。
金山股份打板的时候，纯粹是看的盘口（烂板无抛压）打的，打完才看的题材，最后认为这个就是一个套利股，今天开盘就走了。后面板了也跟我没关系。
天龙光电和赛腾股份，昨晚复盘完了，就是想今天能少亏点，所以早上冲高的时候，拿了下，盘面刚开始走弱的时候，就立刻卖出了。
分化日的操作本身就很难。
机会有没有？肯定有，而且是密密麻麻吗的，看看今天涨停板照样有八十几家，实体板有七十几个，赚钱的班车就是这么多，同样的太平间门口的灵车数量也是一样多，今天炸板率50%！
今天开仓的时候，同样选择了烂板抛压的小的票，
持仓如下：
其他另外还有几个烂板没抛压的票也很想上，一个是明阳智能，一个是很铭达，一个是特力A。
下单时候的心情就是这样的。
今天个股回顾这一部分写的很长。
主要还是想讲的是，接着前面说，对于短线客来说，
1：最重要的还是阅读盘面。复盘很多时候只是对盘面的总结（温故而知新），和计划（功课预习）。但是一切还是得以老师课堂上面讲的为主。
跟着老师的节奏，老师叫你唱你就唱，老师叫你跳你就跳，
2：短线客不要太在意大阳日的踏空，大阳日抓紧时间打几个板，收益体现在第二天，比如你看，很多短线客昨天没有赚钱，今天直接板砸收益稳稳的，大盘今天收盘没涨没跌，但是板砸的人不是都笑死了？
3：很多逻辑比较硬的计划还是要坚定执行。
比如我今天早上一看oled高位股好多低开，就想这要做低吸博反包，当时看完竞价就挂单买香山股份。
然后开盘没成交，被拉上去了，心想：挂着吧，，应该还要下杀的，，杀下来成交刚好，，赚钱问题不大。
然后果然杀下来了，心想：哟，下来了啊，先撤了吧，后面有更低点再低吸。
下午拉起来的时候，咦，我早上我的低吸单去了哪里？我是不是早上忘了干什么事情？？？？
（短线客每天都是充满内心戏的一天，什么时候可以做到机械化的操作，那基本上也就成了。今天这一栏废话比较多，看不下去的可以忽略掉）
个股展望
一：新热点
今晚最大的新热点就是一号文件公布！
这个和昨晚的粤港澳很像，也是有很强的预期，然后今天终于公布了。
可以初步定义为：利好兑现。
但是细分的
讲了好几个领域，相对比较新的领域明天有首板的机会，
比如农业冷链物流
比如大豆补贴，利好大豆股，和大豆种子股。。
比如高标准农田，这个就属于老面孔了，明天就是兑现的机会了。
二：现有热点博弈
1：粤港澳
受消息刺激，今天高潮。
今天利好兑现（即炸板）个股最多的就是这个板块。
明天会继续分化，资金流出后，会去往其他板块，
但是短期其他题材选股的时候，粤港澳地区依然是一个很强的加分项，这个要记着
2：OLED
这个板块走到现在，能反包的都反包了，后面最有参与价值的也就是国风塑业了，，其他的性价比都有所降低了。
但是低吸依然会有机会
3：银星能源
从目前的盘面这市场还比较亢奋，银星能源低吸依然会有机会，最好是盘中急杀到深水区的机会低吸
另外也可以关注光伏板块的机会。毕竟资金从粤港澳流出后，没有新热点做，就会溜向前期热点这一点对于上面oled板块依然适用。
4：接力
今天很多栏板，并且是首板栏板。
明天可以关注这些首板烂板，明天弱转强的机会
最好是那些题材独立的个股
明天理论上机会更大一点，基本就是这样。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥怎么午盘没说话啊 下午也不说话。天天等着你呢。是不是发生了什么不开心的事？说出来让铁粉们开心一下
答：卧槽，我的午盘留言卡主了。没发出来了，，我还以为发了。。晕倒了。。午盘的留言大概就是今天下午有急杀可以抄底云云支付宝压跌。。。nnd今天看来又要亏支付宝积分了

问：10点借楼
答：10点借楼，今天开盘竞价开的不好，所以盘面走势也不好。。今天看分时，有可能要走单边下跌走势，，盘中如果有急杀，可以考虑下抄底。。

问：集合借楼？
答：今天开盘集合竞价略差。。。。今天可以关注软件和北斗。。可能有利好。。

问：武器大师说跟您亲过嘴，真的吗
答：这简直是在放P啊

问：川哥，好多人都快翻倍了，焦躁
答：做好自己的就完事了，比来比去都是比不过

问：一楼
答：其实是37楼了，，不过也上墙了，原因大家都懂的

问：武器大师是怎么会有小迷妹的微信的，川哥得解释一下
答：他们好像是闺蜜吧，不是很清楚

问：最近怎么没有老师们的持仓了，难道老师们都买了东方通信和深天马天天喝茶看戏的吗？
答：是的，一直在东方通信，京东方，深天马，还有景富技术上面

问：看到128大长腿封板，联动低吸昨天大长腿的领益。盘中大起大落又是刺激的一天，最终大肉变肉丝。眼泪还是掉下来了。。不过这种联动低吸是对是错
答：联动低吸也吸个其他的啊，，吸个20亿成交量的股。。。

问：没有群里各位老师环节的一个月 想他
答：回头加一下。

问：东音股份明早不会又开盘突突吧。这个一号文件对节水灌溉个股不是利好落地吧？
答：反之之前有预期的利好，都叫做利好落地。凡是之前没有的，现在出现的利好就是，新利好，一般可以做

问：川神国风的澄清公告怎么看啊？
答：上次就澄清过了，第二天还是一字。。

问：老师们已经把新乳业吹成一字板了
答：那还不得高开低走？

问：今天又出了三个高送转，川神怎么看啊？
答：质地都一般

问：今天低吸了银星打板了东方，明天会不会被闷杀
答：不会闷

问：川老师，埋伏了网络安全，毛的消息都没一根
答：据说明晚。。小道消息也总有偏差的时候

问：看了一圈没看到几个人说农业 都在争论oled和粤港澳孰高孰低
答：农业也就每年一号文件的时候炒炒，平时都没人搭理的

问：哇擦，大妈进场了，那必须跑在大妈前头，慢人一步要吃屎，小道消息说明天晚上网络安全出消息，那明天先拿个网络安全的先手，后天卖给大妈。
答：今天盘中人家就跟我说，今天出消息，现在咋又变成了明天。。

问：请问昨天东音高开低走，今天开盘是谁有勇气拉成这样解放一群人？
答：母鸡鸭

问：川神今天有个人给我说他是江海证券的兼职可以开户弄到万1.5靠谱么
答：我右下角的也是1.5啊，，海通的那个

问：三川出了底仓，一封加仓，明天亏钱出来就真的哭晕在厕所了。半路蓝盾也炸，真是菜到家了
答：sad。。。很多票，要明确套利的心，就可以了

问：看来川大被赛腾阴了，这狗日的就从来没三板过，而且之前的二板都木有溢价。虎摸虎摸
答：唉，还是年轻啊，见识浅

问：川哥 我特股份咋回事 这么多人吹它
答：习惯就好啦

问：这三天很像去年1月逼空行情的15-17号，大阴线然后反包阳线再收长上影，去年18号大盘继续放量反包
答：不一样啊，资金构成差别蛮大的

问：睡觉了睡觉了，川哥，我隐隐约约感觉次新有希望。你怎么看。
答：看很命大能不能三板咯不过最近很长时间次新都是，3板接力送面

问：尾盘说的信息安全消息是啥
答：据说明晚出？ 毕竟是小道消息，总有这个那个的偏差

问：川哥，近期次新有机会吗，短期如果没有新热点板块，资金是不是会去次新呢
答：有可能啊，但是次新都太明牌了，能难有大作为啊

问：川哥你犹豫的明阳和很明达我都替你打板了，而且都重仓，你是替我担心呢还是替我高兴？
答：都能赚钱

问：武器大师和那个小迷妹是不是通过你这平台好上了，让他俩小冤家请你吃饭啊
答：他们分别和别人好上了，并没有相互好。

问：感觉这行情近期的近端次新股会有机会出妖啊，川哥怎么看呀
答：看市场咯。。我真看不聊

问：川大香山明天还能反包吗？水下吸了一些
答：吃肉问题不大，，想吃大肉得看运气了

问：听说一堆人意念盘隔夜顶一字新乳业了，毕竟龙哥weibo吹了
答：一字是肯定不可能的啦

问：川哥，我今天上了佛塑科技，这个你觉得怎么样啊
答：开盘上的，不就赚钱了

问：川哥你这一个月能来一部连续剧了
答：起码是一本《看了又看》

问：川哥，三大报纳米银概念是内幕票。今天盘面可以看出已有资金提前入场了。
答：中午的时报会议啊

问：账号盈利20个点什么水平！完成没玩主线！
答：比我厉害

问：我看了许多复盘，感觉下一波炒作，会是上科创板实锤股的机会？但是想做下功课，把所有可能上科创板的公司列出来，一旦确定了，就可以马上干相关受益公司，能做到条件反射，川哥怎么看
答：有机会额。。。不过到了时候真开了，，就是利好落地了

问：今天加仓明阳智能 明天有溢价吗
答：有溢价

问：今天上了明阳智能，不知道明天能活着出来不
答：这个应该没有问题

问：看不下区可以忽略的那句话，是不是应该放开头？？？还有不看段子，那还看啥？
答：好的，以后放在开头

问：新出的高送铭普光磁 川哥你感觉如何
答：一般般

问：今天听了川哥的，低吸了银星能源。哈哈舒服
答：今天我没吸，，好难受啊

问：尾盘，北斗导航异动的厉害，怎么看
答：我也没看懂啊

问：冰川老师，中国软件明天能活着出来吗？
答：母鸡鸭
