各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
方向展望
昨天本来想鸽的，随便打了点东西，
看了下评论区，居然反馈很多，
然后我就挺纳闷的，
因为昨天的内容基本都是几年前就写过的东西了，
为什么还有人觉得跟个新大陆一样？
还觉得我要定义市场？
这个好多年前就写过，教过大家，什么时候最容易出妖股，
以前写过，
做短线交易的时候，我并不是很重视抓妖股，这种都是小概率的事，稳定复利应该靠的是做大概率的事，
我比较重视的是，1：高频，2：胜率，3：盈亏比
最早就是从期货市场提出的，越高频越稳定，你看看量化就知道了，
虽然我也经常会抓到大妖股，但更多的都是在市场大波动的时候，
18年春节的那波崩盘，出来的是万兴科技，我抓到了，
19年4月的那波崩盘，出来的是金力永磁，我也抓到了，
也是那个时候，我就写了这个规律了，
这个时期去做妖股，就从平时的小概率时间，变成一个概率较大的小概率事件。盈亏比就很划算了，
远的不要说了，春节后那波崩盘，出来的妖股是什么样的？造型是你闻所未闻的造型，
再近一点的，国庆前后的这波风格偏移带来的杀跌，国庆之后，市场情绪慢修复结束之后，带来的赚钱效应有多疯狂？20cm的效应，翻倍股满地跑。
这里说的是短线段，
那么到了后面，资金一定还是会重回抱团的，
这是资金力量决定了，
胳膊拗不过大腿，
每一次都是这样，
至少在过去几年中，都应验了，
这个是什么？
总结历史，展望未来，
大单假设，小心求证。
那么回到抱团之后，资金会去哪
2年前的时候，我发过一篇券商写的文章，
我觉得写的非常的好，
我就分享了，
直接再来看下结论，
两年前的文章，
你是不是再看，会发现过去来过年炒的那些抱团，
就是在按照模子走。
这些东西告诉我们什么的？
很多事情，
都是会不断的再发生的
祝好。、

=== 作者留言区回复 ===
问：我是支付行业人，个人收款码不得用来收款的文件，早就出来了，不知道今天怎么大范围刷屏
答：你的名字，，很支付。。。

答：14.04借楼，下午外围指数不怎么跌了，我们指数就掏起来了，其实好像没有什么要补充的了。。。

答：板块还是在轮动，

问：今天应该没人追着割我屁股了吧
答：你等收盘在看？

答：午盘借楼，今天早上盘面其实走的挺好的，不过美股期货盘中下跌，日经指数锤了，港股也跟着锤了，一般这种时候北向资金也跟随稳定流出，A股指数也跟着锤下来也合情合理了。不过我们盘面上整体情绪还是挺稳定的。

答：今天新起来个题材是数字致富，路径是这样的，有人早上科普说，明年个人二维码不得远程收款，个人二维码不得用于经营收款，需要用上湖收款码，主要是防止偷税漏税和在线刷单赌博诈骗等问题的，加强监管，然后传着传着就变成了，明年二维码支付不能用了，这个就挺惊人眼球的了，

答：然后A股也就无脑拉电子支付概念了，实际上你冷静下来审视下传闻，传闻的真实性，和内容，其实也没有什么问题，并不会改变目前的支付格局，只会影响目前使用个人码进行商户经营的个体户，

答：所以这种就是炒炒概念就好了，不要太当真。

答：今天指数是被动外围被动带下来的，外围稳一稳的话，我们还有机会掏起来

答：改一下上面的错别字 “今天新起来个题材是数字支付” “需要用商户收款码”

问：10点啦
答：10:00借楼，今天指数是先看要小杀下的，本来是是觉得上证指数会把下面的小缺口打掉再拉起来了，但是拉的有点早，直接就起来了，有点难，应该直接要拉起来把上面的缺口补掉了。。。

答：今天资金流向目前看又去了新能源。。

问：竞价
答：9：26 竞价借楼，今天竞价虽然低开，但是综合来说比较中性，有小杀跌后捞起来直接冲高的以前，冲高之后再看量，有没有机会走传统周五。

问：妖股行情要出现了吗？
答：不是快要结束了吗？

问：川神，我有个一直以来很苦恼的问题想请教下，就可能是因为A股只能做多的原因，所以基本只要是热门行业的A股标的，券商的研报都是一顿夸。比如HJT设备这里，只看免费研报的我，接收到的信息就是迈为股份、捷佳伟创、金辰股份都是龙头，只不过龙头前的定语不一样罢了。请问下川神你是通过什么渠道能够进一步分出三六九等，得出迈为股份好过捷佳伟创、金辰股份这些的。
答：我毕业这么多年了，同学散落在了各个行业，我制造行业也工作了很多很多年了，过往的同事也散落在了各个行业，我有什么问题我找我对应行业的同学，同事，问不就完事了？

问：卧槽 当时肯定看过 但是全忘记了 现在看起来太特么对了
答：然后，想，卧槽我当年干嘛去了？

问：强势股的周月线总是那么相似
答：强势股打多都有金蜘蛛

问：感觉能源上面赚钱越来越难了
答：那肯定啊，以前我最早的写的时候，市场还没有认知到，提早买入是赚一个预期差和认知差的钱，现在整个市场都懂了这个，你赚不到预期差的钱了，只能研究的更深了，但是大部分的人是不具备研究的更深的能力的，所以赚钱肯定难了啊

问：做不到高频是因为没有川割的快。 李老师很久没看到了
答：李老师与其花时间来留言，不如dyp。

问：唉，本来好的很，今天给元宇宙坑惨了
答：概念炒作，这么多年了，概念退潮的时候总有人会挨锤，放平心态吧，没有人能逃顶。

问：川哥，量化是不是换席位了，最近有个中国国际金融上海分公司上榜很多，总是带着机构
答：是换了

问：川哥抓到万兴，是因为卖飞了贵燃。川哥抓到了金力后，同样套路抓到了顺博。没错吧
答：我买到的牛股，其实还是挺多的。

问：川哥电化学分析设备算不算电化学储能的分支，有没有投资价值捏？还是说储能只看pcs就好
答：我很看好储能这个赛道，但是是在是找不到能让我一把上头的标的。

问：研报名字我都还记得，A股投资启示录—那些年我们一起报过的团，不得不说招商证券研究所是真的优秀，写总策略的张夏，电新的游家训，可以媲美天风了
答：你这是在说正话还是说反话？

问：川哥京山割了吗？我准备建仓了
答：我就没买啊，我就加了个自选，这几天走的垃圾，都想删自选了

问：川哥就是太有钱了，要不然去大学当个教授或者出本书，大家就能系统的学习了。
答：出书什么的太累了

问：川哥说的对，昨天满屏都是宇宙人，今天就剩宇宙魂了
答：我没说过这句话。

问：前八十八必定有我~
答：正好128楼。。

问：个人投资者(韭菜)要自己理解出来真的难，看懂了要能实践也很不容易，或许这就是不适合投资市场了
答：我也是个人投资者

问：川哥你动了谁的蛋糕？
答：我没动谁的蛋糕啊。

问：川哥偷偷告诉我有没有砸海兰
答：我从来没有买过这个股

问：李老师杀猪盘那个给我看笑了
答：我也看笑了
