各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
今天就打了两个电力板，元宇宙的板前排的没有打到，后排也不高兴打了。
方向展望
昨天有聊过，
当下行情虽然成交量很高，但是操作很难，
虽然是万亿成交量，但是成交量是失真的，
真实的成交量实际有多少，大家也不知道，
所以我觉得最好一定要对自己的每一笔操作都定位清晰，
原来的能源线各个分支，最好都当成短线热点来操作，吃了溢价就要跑，
如果是那种明显有大资金主导的，则按照趋势票来做，
如果做的市场长线的逻辑票，那么盘中的分时不要看，不然受到短线情绪的影响会非常大。最少也是看日k.
短线操作一定不要有什么留恋，赚钱就要跑，
因为盘中会有各种热点轮动，
这个热点拉起来，上个热点的里面的急躁资金就会摁出来去吹新热点，
你一格局，就把利润格局没了，
如果你参与的热点已经时间很长了，那么就不要多留恋了，
最近冒出来了很多新题材，
一个星期一忘。
上上个星期的工业母鸡，上个星期的国资云，
大家应该都已经忘记了，这种热点就是短线资金搞的，机构不会来买，
热点过去了，就是过去了，时间越久，回流的几率越小，
当下的热点也是一样。
所以说，做短线一定要做到最极致，赚了钱就跑，
热点出来两三天的杀跌还可以低吸博弈下回流，时间长就不要弄了。
至于从中期的角度看，那么还是要看这些在未来能看得见业绩的方向，
或者有提升估值空间的方向，。
业绩的话这个比较好理解，
提升这个估值这个，过去一段时间也一直在炒，
比如化工股，普遍都是十几倍PE，但是很多化工股，扯上了新能源，锂电池上游，光伏上游，一下就能按照新能源大几十倍的pe去摁了，光是估值这一块就是几倍的提升，如果还能摁出计算机，这就是戴维斯双击，
今年最经典的票就是联创股份 2个月8倍了，就是业绩预期+估值从化工提升到了锂电，
同理，目前越来越多的机构资金，都在找，
原来是传统行业，pe很低，有业绩预期，
现在切入了光伏，风电，
未来又有新的业绩增长点，
又可以按照新能源的估值去提升，
最近资金搞了很多这种票，
比如说一个多月翻倍的中国电建这种，传统的基建股，业绩非常，pe非常低，
现在一看，就是建光伏电站，刷的一下，市场就开始给新能源的估值了，
一下子股价就翻倍了。
未来这种传统行业，扯上新能源的给估值的方向，
会是未来到年底几个月，最有确定性的方向，
大家多多找找地位的，
留给今年基金排名的日子，不多了，
大家都要搏一把了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：关注的中字头，除了我买的，其他都板了
答：午盘借楼，指数观点，参考早上的不变，其实昨天的盘中借楼就是这么写的了，昨天盘中就看到中字头的票在蠢蠢欲动了，因为现在创业板指数弱，上证强，上证的核心其实就各种中字头，今天的借楼观点基本和昨天一致。。

答：另外最近市场延续性走的最好的还是各种周期股。真的强。而能源线，短线确实都走成了热点走势,自己来了，呼啦一下，猛炒一波，然后热点一退，就开始跌。。

问：光伏etf还能拿几天吗？
答：最近两个星期一直在写，光伏新能源最好按照短线热点来做，不要做格局，短线的波动太大了，格局会很难受。10:30借楼，目前来看，元宇宙只是一个小插曲，资金又重回了，油气煤炭板块，还有中字头，今天指数预期就是震荡了。。

答：参考昨天借楼写的，指数能不能涨，看中字头，因为中字头的票，对上证贡献比券商厉害。创业板反正还是老情况。。。

问：那谁，哪里少了，还要啥自行车
答：竞价借楼，今天指数低开，但是竞价结构微好，有开盘杀跌后拉起走震荡的预期。

问：川哥怎么看元宇宙和NFT？
答：以前炒工业4.0，上上周炒工业母鸡，同一批股。以前炒云计算，后面炒数据中心，上周炒国资云，同一批股。以前炒AR/VR，今天炒元宇宙，同一批股。老瓶新装，短线热点，短炒即可。

问：元宇宙今晚有三个利空，第一：上塘路包场，关联账户加起来好多个亿，砸盘王砸死接盘的。第二：腾讯，网易等游戏被约谈，元宇宙不就是网络游戏和虚拟现实概念，要被锤。第三：监管元宇宙闹剧，蹭概念，产业雏形远未形成，并对才首板的汤姆猫发问询函。三大利空，明天基本要跪了。事实证明：铁打的赛道，锂电，光伏，电力，涨价化工等周期多香多持续，每天都有机会，趋势保持很好。今晚光伏，电力又有利好。而流水的概念，工业母机，国资云，节能环保，北交所，再到元宇宙，基本就是靠情绪，全都不超过3天就嗝屁了。明天继续主流赛道才能赚钱。
答：总有王侯将相宁有种乎的资金要揭竿新热点而起，从赚钱的角度讲，没有高下之别，从博弈的角度讲，是有难易之分，但是从效率和风报比来看，一直追逐新热点，只要跑得快，还是很稳定的。

问：看到川哥今天写的，我想到了自己今天早盘追了一直看好的东南网架，EPC＋BIPV，然后我人没了
答：一直看好的，那么你应该是低吸，然后一直持有，间或看着均线低吸。这才是一直看好的操作方式。

问：联创今天好多人都提到了 看来明天危
答：我只是在举例，这个方向已经出了超级大牛股了，后面不光是机构，还是游资，都会非常卖力的找这个方向，从这个方向去找股票，“传统低pe行业的个股按照新能源的估值炒”

问：节能风电坐了过山车
答：我昨天只是拿我以前的操作举了个例子，为啥还真的有人买，，。。。这种短线热点，真的还是要做打板的。

问：哎 川哥 我的节能和包钢冲高了都没走，主观情绪上头了 哎
答：如果你是看好中线逻辑的话，那么请按照日K来看。不要在意日内的分时。
