周一的图，我再拿出来贴一下。
可以看出来，近年来的平均水平是下跌-6.46%
但是我觉得不会那么多，所以我之前说-4%就差不多了，
但是目前来看，真的要往平均数去了。
-5.5% 跌幅，
与平均值接近。
真是惨烈的一周
从周线上面来看，
仅仅是一个涨多了以后的回调，
看上去还蛮健康的，真是讽刺。。
说一下目前盘面上最大的问题，
是流动性缺失。
这个是炒股最可怕的事情。
亏钱并不可怕，可怕的是你卖不出去。
卖不出有两种情况。
1：下面这样的。
天天一字跌停，你卖不出去。
剩下的只有绝望。
乐视每天跌10%，保千里每天跌5%。
今天往算的第17个交易日，乐视的股价就可以超过保千里了。
当然，这应该是不可能实现的，
2：下面这样的。
没人接盘。
我想卖股票，一卖，你就跌停了。。。
很多庄股，都这样，
一下子就跌停了。
一部分是被强平了。
一部分是被恐慌盘抛出，
连环踩踏。
在信托票上面，体现的尤其严重。
很多融资账户，
假设这里面有一个亿，买了2个票，其中有一个票是乐视或者保千里。
乐视很快就腰斩了，那么，你的总市值就只有7成不到了，那么你很可能就要触发强平线了。
然后你不补缴保证金，那么人家给你平仓的时候，不是给你卖乐视，因为他卖不出去，他会给你强平你另外一个XX票。
你的XX票，如果是一个没有流动性的小票，那么，啪，他就跌停了。
1个，2个。
然后要死不死的，
别人也是买的两个票，一个XX票，一个YY票，
你XX票暴跌，导致我也要强平了，结果XX卖不出去，给我把YY给卖了，
啪YY跌停了。。。
就这样，相互踩踏。
但是还好，
信托只占很小的比例。
所以目前每天都有几十个票跌停。
恐慌+流动性不足所致。
如果没有解决的办法出来。
行情依旧不会有好的转变。
今天的操作。
早上恐慌杀跌，
这个时候要稳，
我我啥也没动。
这个时候我一看，恐慌已过，
一顿操作猛如虎，
收盘已送太平屋。
。。。。。。。。。。。。。。。。
恐慌过了以后，天永智能逆大盘下跌，一看整个新版新股板块都在杀，
-5%止损，-9%接回，这部分仓位（还好买的少）收盘已躺尸。。。
开盘忙其他事，没有及时低吸我昨晚讲的服装板块，
最后，追高了拉夏贝尔。 这部分仓位（还好买的少）收盘已躺尸。。。
今飞凯达今天做了部分高抛。
英科医疗，没到止损也没到止盈，没动
以上。。。
周末愉快。、。、、

=== 作者留言区回复 ===
问：川神快分享下中X的喜悦
答：毛都没中到一根。。

问：晚上又应酬啊？
答：今天公司年会，所以简单写了。觉得我能中x的点我赞。

问：1
答：觉得我中不了的，点我赞

问：川大 收盘不干活么？ 放着工作不做先写复盘，看来工作不忙呢。 hoho
答：因为，我，有，同事，帮我干活，

问：川神，我们晚上也年会！祝我抽一等奖！
答：给你点赞

问：我看好的华菱 盘子小 股价低 市盈低 尼玛开出来就是7个点 现在行情不敢追高 去吸了天永智能 涨停没抓住 跌停抓住了 你你评价下我的操作 川哥
答：跟我一样的优秀

问：发射！我跟了拉夏！周一站着出来还是躺着出来！希望海澜之家给他雄起！
答：看看周末，应该还有消息刺激

问：作为嫩新韭菜，第一次经历这种行情，吓尿了都，亏了好多钱
答：对比股灾，都不是事，现在是局部地区股灾

问：怎么解决止盈止损不坚决的问题？总是一涨就幻想涨更多，一跌就幻想涨回来。周二入的一只票，周三周四都能盈利走人，没走，结果今天直接被摁跌停开盘，收盘仍绿5个点
答：逻辑买入卖出

问：川神，你们年会，你是不是要上台说股票。
答：中毒了吧

问：一起加油川神！总会找回自己节奏的！早上有点事特别烦……结果赶上一开盘今飞凯达直接-5%，我尼玛一想盈利回撤5个点 到止损了 赶上一生气就卖了 然后这一天看着它就更生气了……
答：恐慌不卖股

问：你最近太背了，恐怕难以中奖啊川神
答：不要说出来

问：真要是持续的流动性危机，那么是不是可以得出一个结论 妖股继续出现
答：有监管，不会的

问：跌停板还是60多 还是有点恐怖
答：流通性问题，不解决，没办法好的

问：两点以后，煤炭、有色一阵拉升，然后小票就跳水了；
答：市场就那么多钱，相互抽血

问：川神晚上又干坏事去啊
答：5，晚上公司年会

问：川大大，下午一堆无量上涨，健康吗？下周会不会再杀一波？
答：下面大概率震荡了

问：周末愉快，瞎几把操作吃了个涨停
答：实力提现

问：川大感觉昨天收盘涨停那些股里面会出一妖，今天来看还有可能吗？
答：港翔不是挺牛逼的，可惜我昨天没打他的板，打了更早上班的天永，真的是天人永别了

问：卧槽 按我的阅读习惯 基本都是不看内容先点赞另外点广告 退回去一看 你居然有天永智能 而我却评论了个666 给你补了一刀
答：谢谢你的点赞哈

问：不是好段子手的柚子就不是老司机
答：定位不能错，是韭菜

问：昨晚没有包子吃·
答：审核没通过

问：川大~不愉快~每天都有跌停股在手上
答：我也有啊

问：怎么看不到广告的
答：路由器吧的原因

问：意思是拉夏要跪了吗？
答：没有这个意思

问：哈哈，今天服装低吸有可能有肉，追高坚决不干
答：低吸肯定有肉哈

问：川神出了广汽啊
答：没有啊，不是我
