闲 聊
闲聊一：
科创板成交金额再创新高
（可惜自编指数不能包含首日的数据，不然可以更好参考性）
前两天有人问我自编这种指数有什么意义，能赚钱吗？
这个真的可以。
比如说，昨天科创指数，是反包前一天上影响光头像，从单纯的K线图形来说，这种图形次日还会冲高。
那么昨天尾盘撸几个科创板的票，今天大概率都能赚钱跑。
比如说，今天科创指数，今天冲高回落，收放量上影线，从单纯的K线图形来说，次日易回调，那么尾盘怎么都要先跑路一下，而不是买入了。
A股开市二十几年，
这个市场里研究技术的人，如过江之鲫，数不胜数。
想当年入市的时候，枯燥无味的《日本蜡烛图》，几乎是必读的圣经。
现如今，新入市的人，谁还看这些啊，
看好就是梭，
选股就是蒙，
头铁就是亏，
亏了就是充。
赚钱效应
大 盘
大盘参考昨天写的。
预计后面还要再继续走缩量盘整行情。
热 点
个 股
个股复盘
最近卖票相当有格局，导致都是清一溜的冲高回落。
深天地和同为股份的盈亏差不多对冲了，
光峰科技开盘莫名强筹，抢的一脸懵比，昨天买票是冲着福光股份同行业补涨去的，结果昨晚出的政策利好，他还都能占点边。
属于赚了买完出利好的运气钱，
赚钱还得靠运气，这个有点不服气了，这个股记小本本上了。
光线传媒尾盘卖关了。
关于炒电影的炒发，一共有三个兑现日，我以前来回写过，在炒战狼，炒我不是药神的时候，都写过。
A卖给B，B卖给C，这个还记得不。
以哪吒为例。
明天就要上映了，今天尾盘的抢筹资金，就是为了抢筹潜伏明天上映口碑超预期，然后朋友全刷屏，
然后明天随着口碑发酵，就有会周末票房超预期的博弈预期，
然后周末票房如果超预期的，博弈周一的高开利好兑现。
然后每个点，都是换筹阶段，A卖给B，B卖给C的点。
当初战狼炒作的就是一个博弈票房期，
而到了我不是药神的时候，这个炒作周期提前了，点映爆款之后，就开始炒作了，到了周末票房出来，直接就兑现了。
大概就是这样的一个潜伏博弈周期。
以前的文章写的更详细。有兴趣可以翻一下。
今天早上看见聚餐光电开盘有点不及预期，然后九鼎新材开盘直接瀑布。
这两个高标都走弱了，觉得情绪周期在拐头向下了，今天就没有开仓了。
空仓了
个股展望
今天的最高标潜能恒信天地板，所以今天展望写无了。
最近一直写，月底有两个重要靴子落地，
一个是zzj会议，去年是7月31日落地，今年预计也是差不多。
一个是美联储降息，这个我觉得已经提前有所消化了，降了是利好落地，不降是不及预期。。
还有就是月底还有上海举行的中美磋商，这是第12轮了，大家估计没啥感觉了，这个算上半个靴子吧。。
未来的4个交易日，如果大盘没有杀跌，而是继续缩量盘整的话。。
到时候，只要zzj会议有利好超预期，大盘大概率会变盘向上。。
所以你看，最近一段时间，金融股都在走小趋势。大家都在博弈，博弈有超预期的利好
大概就是这样，所以我明天出去旅游了，不参与这4个交易日了。
等到7月31号再回来了。。期间可能更新，也可能不更新，勿念。
对了，再推荐大家一个出去旅游的时间。
8月23到8月31日。当然提早一点，中旬就可以走了。
因为所有的中报这段时间都会披露完。
高密集披露区域。。。
走了，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼否？
答：否。。。

问：爱我别走
答：我记住你了，放我鸽子。

问：旅游期间可以发发文的，年初广东走廊复盘历历在目。
答：别这样，我又要吧电脑装箱了。。

问：川哥，光线传媒哪一号推荐的啊？ 另外，我得批评下很多留言的粉丝，看着让人真的很生气，这些人真的是缺乏最基本的知识、礼貌和素质，你去旅行，如果去远方，很可能坐飞机。 坐飞机，怎么能说一路顺风呢？那不是诅咒人嘛？！ 那些说一路顺风的，基本的素质和知识都没有，还炒个狗屁股票啊？能把股票做好才怪了！ 一路顺心，旅途愉快吧！
答：我坐火车啊。。。因为火车上还能看会盘。。。

问：这最后一句话看着有点心酸！觉得一个并肩作战的老友突然消失了
答：我才消失4个交易日啊

问：川神一路顺风 你是我最喜欢的v 跟着你光线吃了10个点 谢谢啦
答：我擦，为啥赚的比我还多。。

问：明天镰刀对镰刀了，老铁不看看吗？
答：回头会有锤子来的，，镰刀+锤子，才是绝配

问：政治局回忆肯定有利好
答：到时候再看咯，，对于我等，主要看，有没有去杠杆3个字。

问：空仓久了也有坏处，反应迟钝，跟不上市场的变化
答：所以要常小仓试错。春江水暖鸭先知

问：川哥旅游了，应该要大涨了……吗
答：去年夏天旅游卖飞晓程科技6个板

问：川，我已经空仓几个月了，回来看看你还是依旧日复一日的复盘，很用心，佩服！笔芯
答：小韭菜要抓紧时间。。

问：川老师，我昨天打板的聚餐今天真聚餐了，吃的是面 祝川老师旅途愉快
答：巨惨光电？

问：明天拉一条大阳欢送川神～
答：真的吗？

问：消费电子最近也太屌了，好几个大股新高，不明觉厉。
答：因为每年这个时候，都是爬坡的时候啊

问：老师汉邦高科明天有肉吗，谢谢您
答：晚上有出利好，，理论上有肉。

问：那个“东”的段子呢？发微博里面哪有发这里人气高啊？
答：少点人看比较好。。

问：川哥，说好的博弈周末票房呢，你咋跑了
答：尾盘抢筹超出我的预期。。就卖了。。

问：迪拜啊，牛b
答：这是青岛啊。。。

问：川割，潜能恒信得天地板，我的感觉是，情绪回落，亏钱效应的开始，如果不及时撤出，你的亏钱不是结束，而是刚刚开始。空仓了，休息休息。川割，去青岛玩，一定要记着，青岛不倒你不倒，雪花不飘你不飘。你不是你自己，你的背后有多少粉丝看着你被青岛啤酒干倒。
答：这是社么段子额。。

问：五言绝句写的好！
答：。。。这个不算吧，平仄都没有

问：川大一般一次多少东
答：看我微博

问：川哥居然没有上汉邦高科…心里鄙视你。
答：差点就竞价上了。。差一点。。。

问：川割，德赛电池应该有肉吧
答：应该有

问：班也不用上了，真好
答：一年有十五天年休假，根本用不完，不旅游还能怎么办？

问：旅途愉快，像抖音那样，吓路人有蛇？
答：卧槽。。。

问：川哥，我也弄了那个指数，可它不能自动刷新啊，怎么破昵？
答：为啥我可以？？？

问：川川，不小心看到你余额871元，什么鬼？
答：买了逆回购啊

问：15天年休，这得20年工龄……
答：5年工龄就有了

问：不要走，大家都还没玩够
答：概念你再来

问：祝川哥旅途愉快！大家可以在抖音看川哥更新
答：..........

问：青岛现在蒸桑拿 海边下饺子
答：看见照片了，，人真特么多

问：别走，回来浪
答：你是傻子吗吗？？？

问：真羡慕你这种有15天年假的，自从做生意以后，想休息一天都很难，怀恋上班的日子，不过八月份我也想强行休息几天，带着我家小情人(宝贝女儿)出去玩几天，地点就让她选好了，开学以后再来好好赚钱，再过几个月二胎都要生了，想出门更难了。
答：一起带出去玩

问：川哥zzj会议是那几天啊？
答：月底，今年没预告。。

问：还有没有楼？
答：没楼了。。
