各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
今天小票继续反弹，强于指数，
最近一段时间大家讨论最多的可能就是大票行情，与小票行情，
今天小票继续反弹，
之前连续讲过，小票们代表了市场人气，
今天开盘的时候，权重指数就是爆锤，但是小票们很强，果断拉升
一下子就把人气都拉起来了，锤下去的权重股，也都纷纷捞了起来。
今天小票强，
市场涨停了近一百家，
大部分股票上涨，
很多大票也有很好的涨幅，
所以，不要爆吹权重股了，
大量权重股涨6%以上，小票们都得死绝，而且第二天这些涨6%的票，并不会有什么好的走势，
像现在这样大量的小票打头涨停，很多大票也能获得3%的涨幅，第二天还会有持续性，大家一起欣欣向荣，不是挺好？
大部分的公募，他们虽然说着要为投资人创造价值，其他他们的核心诉求是，做大产品规模，募更多的钱，打造一两割高收益的产品，只是用来，募钱的手段而已。
你做一个10个亿的产品，你拼死拼活的一年翻个倍，那么你也就能变成20个亿的规模。太慢了。
相比之下，还是募钱，来的更快哟。
个 人
个人记录
上周五打好几个二板，都没有打到，
周五嘛，二板打得好，躺起来太轻松了。
然后周五的二板基本上今天都连板了，其中有一个，我也是到了尾盘差一点成交。
宜宾纸业打出了空间以后，大家都知道一板二板的性价比极高，所以竞争极其激烈，很多板根本打到。
今天又是好几个票，到了尾盘，差一点没有成交。
只有通富微电我先扫了一单，
然后等后面再打回封的时候，就打不到了，也是排到了尾盘没有成交，单子还差的比较远。。。。
等从容打到的板，也是一些超级烂板，以及，炸板票。
投机情绪上来以后+AI打板的存在，
让地位的一板二板，参与难度极大，
要么看好直接扫，要么排版等炸板。
当然很多时候，炸了就真的炸了，
方向展望
今天展望没有要更新的，
值得一提的是，
跟上个星期超级像的一点是，周末爆吹的都是锂电，
然后周一涨的最猛的大票们却是科技，
今天很多大成交量大涨的票，都是科技股，
最大的驱动逻辑应该还是业绩，今天韦尔股份业绩就可以说明，为什么韦尔股份最近涨了这么多，看看今晚的业绩就知道了，
有人研究了基本面提前潜伏进去了，有人有你不一样的圈层买了进去。
后面其他科技股应该也会陆续开始发业绩预报了，
其实不光是科技股，
最近涨的很多股，都是有业绩预期的股，
不过得提醒一下的，越到月底的业绩报，就会越是无人问津，而且越是后面还会有很多业绩不及预期的股出来，埋伏业绩的，基本做到个这周，或者周中差不多就可以撤退了。
其他的盘面应该没有什么要更新了，
今天盘面上进攻的点和面还是非常多的，
明天参与短线市场，尽量参与今天的板块前排，或者是相对独立的逻辑个股。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14点，借楼。资金都南下了，大A抽血啊
答：14.00借楼，下午港股跳水，把我们也带下来了，不过港股涨了3.5%回下来点很正常，我们本来就震荡，也要跟着跌，有点坑了。。。市场情绪开始有所回落了，不过，今天市场情绪依然还是挺高的，涨停板多，炸板率低

问：老师们今天都去玩t+0的港股通etf了么？溢价蹭蹭蹭
答：今天赚了1万块钱这个。。。午盘借楼，今天小票情绪进一步回暖，感觉就是各种题材，只要是首板，都可以打。。

问：十点啦，川哥
答：10点00借楼，今天又是小票强，大票弱的一天哦，不过量没啥问题，今天应该指数震荡小票继续

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价微差

问：川哥，月中了，下周月底了临近春节，这个月底有啥不一样吗？
答：这个月底需要担心的，不是月底效应

问：中票什么时候反弹？
答：所有的大票都是从中票涨上去的，很多的小票也是从中票跌下去的，所以中票特别需要研究基本面。

问：敢问一下川 这个月底不担心月底效应 那担心什么
答：担心各种累啊，一月底常规各种雷

问：川哥问下路人甲的中天能开始长线了吗？ 在问下陈橙橙，18cm的能排队男朋友前排吗
答：中天精装目前还没有看到有机构榜噢

问：虽然但是，无论如何，因为所以，今天19号了，川哥准备啥时候降仓位
答：已经降啦

问：金龙鱼宁德这2个大屁股被我从赚钱拿到亏钱了等个解套，不知道春节前还有没有希望
答：被科普进去的大屁股，很多时候，都是这样。

问：短线近期的具体方法论是半路好还是打板好？
答：这个不用争论啊，半路没有容量，最后肯定还是要看打扮的

问：感觉银行地产最强蛮强的
答：是啊，地产是强，因为上海房价又开启暴涨模式了

问：川哥中谷物流的业绩应该也会不错呀
答：不晓得，这个今天尾盘海控炸板，这个股我减了一半的仓位，拿了块10天了，有点不符合我短线选手的作风了。

问：川哥，明天就19号了，快下旬了，是不是该进入防守状态了？
答：理论上也没啥问题，但是现在趋势指标才刚刚向上2天，不干又有点可惜。

问：上海房价暴涨从哪里能看出来
答：学区房一年翻倍拉

问：川哥 看好的一进2 早盘爆量强势高开直接扫就行了 不然真买不到啊 但周五大东南还是挺好打的 板上开了好几次 不存在买不到啊
答：主要我以前经常扫到尖尖上，。。。

问：川总，代微博网友问中谷走了没有
答：尾盘走了一半

问：川神，韦尔业绩算超预期吗？看网上有说开始预测24亿的，也有说刚刚符合预期股价已经涨完了的
答：仁者见仁智者见智

问：卧槽！川神又开百货店了
答：一直都是啊

问：今天我有最烂的两个，德赛果然是机构榜，万泽没出榜，象这种明天会不会死
答：出机构龙虎榜的一般都有溢价

问：川哥 南国置业我先上了第一笔…… 明天不要砸我
答：我没有买到啊

问：为什么我天天亏钱？
答：持仓不行？
