周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
上周五的时候更大家讲了下4.19魔咒，并且建议大家空仓，
本周123,盘面杀的惨不忍睹，
周三开始逆转，并且港资大幅抄底
周四上午的时候，我一看，这个气氛很不错嘛，这特么的是要走逼空吗？
是要可以开始干了吗？
然后我就加了仓位了。
然后今天统统割肉。
今天反正是爆亏了，
加上，周一到周四小仓亏的钱，
这个礼拜一波亏了我1年的工资。
太惨了。。。。
昨晚的时候论坛吵沸腾了。
其实是关于尼古拉灯提出核按钮理论，对于生态的影响。
先给很多不逛论坛的人，介绍下背景：
就是有人倡导，今天打的板，没有封死，或者封的很烂，直接夜晚挂单挂跌停价抢跑。
从而导致某个股，前一天还很是个板，第二天直接一字跌停开盘了。
比如前天的
代表作之一：德生科技
类似的案例非常多。
经过昨晚沸腾的论坛渲染后，
今天更是一致了，
看看多少个股昨天晚上大家挂了跌停单。
除了隔夜挂跌停以外，还有一种操作是，压集合竞价挂跌停。
比如这样。
昨天那么好的换手板，就这么被压死了。
一个换手板，+5%开盘和-5%开盘，最终的走势是一个天，一个地。
龙韵股份也是一样，3个单子，就压到了-8个点。
基本可以宣判嗝屁了。
好了，背景讲完了。
说说的我看法，
我认为不是这种极端的操作，造就了目前极端的市场。
而是，目前低迷的行情，持续的亏钱效应，会被这种极端的操作给放大。
最后形成更惨烈的亏钱效应。
就和之前的杀猪帮是一样的。
为什么上了杀猪帮，就会第二天按跌停，
都是市场的亏钱效应的相互传导的。
3月份市场赚钱效应好的时候，万兴科技，712，盘龙，天天杀猪帮排123，但是依旧阻止不了他们不停的涨。
那就是市场赚钱效应好的时候。
所有的同质化操作，只会助涨助跌，只会起一个催化作用。
而真正核心，还是周而复始的圈。
市场的本身规律就是，周期循环
赚钱行情→不赚不亏→亏钱行情→亏赚持平→赚钱行情
如此往复。
而在股市能想持续赚钱的核心关键点就是
赚钱行情（上仓位猛干） → 不赚不亏（钱有点不好赚了，开始减仓位） → 亏钱行情（空仓） →
亏赚持平（轻仓试错） → 赚钱行情（上仓位猛干）
很多左侧交易者，很容易死在错把反抽看成了反转。
比如我，把昨天的反抽后惯性冲高，看成了反转，卒。。。
最后说一下，下周一的行情不会太差。
尾盘盘面虽然很恐慌，但是 数据是冰冷的，他告诉我，今天抄底，周一能赚钱。
但是不知道抄什么，
芯片这两天盘面挺火热，
但是你去看看K线图，
只有少部分的芯片股，走的很好，
大部分的芯片股，都是2个上影线，甚至3个上影线，甚至是长上影线。
股票最核心的还是筹码博弈，一个上影线，就是一堆套牢盘，3跟上影线，等于每天换了一波套牢盘。
所以我尾盘肯定是不会去抄芯片的。
海南板块我今天刚割出来，昨天的涨停，今天都按在了跌停板上，我就更不会反身进去了。
特迷茫的感觉。
（备注：0.00%为一清仓割肉股）
看图，就能体会到我今天的割肉惨状。
A:而且还有一笔误操作。
早上看到一个新闻，说下周航母要下水，就想买了个航母股，
振华科技，形态好，那会刚好要丛水下拉起来了。
立刻买入。但是 不知道怎么就买了振华股份。。。。
这尼玛心态都要炸裂。
2：昨晚复盘还写关注雄安，几天上午一看汉钟精机启动，
我一看，有龙头相无疑，追，卒。。。
3：看下图
尼玛，亏死我了。
有特码的和一月份一样了，
天天喊空仓，
自己还特么的撸，
亏成了狗。
最近后台留言很多喷我的（毕竟亏钱了嘛，可以理解）
但也多了很多感谢我的，比如有人说，听了你的空仓一周多了，
本来还以为昨天踏空了，今天一看盘面就开心了。
这里做个调查。
让我来猜测下，最终三个投票选项会是1:2:7.
最后祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：我就是那个看了你说的19不跌，20跌的人，于是空仓了一周。感谢川锅
答：666666666

问：我在思考，川哥放的图是有啥彩蛋吗？
答：被人割韭菜收割的割出shi来了，不是很形象吗

问：有些话还是别说那么满，赚钱没人感谢，亏钱骂你全家的
答：赚钱都是自己牛逼，亏钱都是听了小人谗言，总有刁民想害朕。不过话说回来，我话说的有多满，我就会用多满的仓位去行动，不是嘴炮。

问：我说一个逻辑，川哥给上个墙，cba总决赛今天第三场，辽宁本钢vs浙江广厦，目前大比分2比0，辽宁很有可能拿下总冠军，那么本钢板材这个股，可不可能有一波小肉吃
答：不可能，老子是李指导的脑残粉，让二追三是教科书般的操作，你等着

问：股灾1.0前夕入市的，一入股海比马里亚纳海沟深。然后一直不动到现在，腰斩。现在的想法有机会回本就撤。
答：我以前每次腰斩的时候都有这个想法，每次回本的时候就不记得这个想法了

问：昨天清仓智能自控两天打肉13点今天开始空仓
答：牛逼牛逼牛逼，能从智能自控上面赚钱的人，都特别服气

问：师父，我来顶你，只要路是对的，就不怕路远。我一直靠这句话前行着
答：鸡汤，不愧是鸡汤

问：这周每天都赚钱，分别3.8万，2.5万，1.8万，1.1万，0.6万，这尼玛是不是悟道了！
答：妥，带带我

问：川哥把龙韵总龙头卖啦。。。5天5板！！！
答：这么牛逼的股，我炒股生涯第一次见，不愧是我肌肤看好的股！！！！！！

问：水下五个点割了万兴，水上五个点进了乐视。今天基本没赔钱，看着下午万兴快跌停我就知道割对了
答：一看这操作，也是一把锁的啊

问：跌停割肉必创科技，打个分吧，哥哥
答：看来你昨晚没看杀猪帮呀，这股昨天虽然惨，但是再杀猪榜的最后排，今天反包可能极大

问：川哥：我塞这么早，要去会所嫩模
答：要去天虹买继光香香鸡

问：川哥，今天主动擦了地，洗了娃的衣服，给乌龟换了水，喂了仓鼠，浇了花……能干的家务都干了，心里总算踏实了些。
答：一会记得洗碗

问：特别想知道一年工资是多少
答：一年几十万啊。（备注：几=1~9，自己猜哈）

问：平盘买了彩讯，不知道周一是不是被核按钮当压爆
答：这不是已经写进教科书了吗

问：就是上周看了你写的419行情空仓一周，你咋搞得自己这么惨
答：周三打的版周四全部连版，而且周三的跌停板，周四也包板，让我错估了行情，被诱多了，一把锁了

问：建科院的雄安 下周可以一战
答：你打字反了，雄安的建科院

问：我好惨 一个月干完今年的利润还陪进去十五万左右
答：行情不好，不休息都是要还回去的

问：空仓干嘛呢？全仓干汇顶已经赚16%
答：我靠，这话里面有梗！！！！！

问：我空到了周二然后周三割肉意华周四抄底均达以为悟道今天跌停打醒了我，但我选择装死，结果真的死了。川哥心态裂了竟然还在理解喷子。。。
答：亏钱骂人，人之常情，我会把压力转化成动力的

问：散户：川大天天喊空仓天天自己满仓。你这是钱都自己赚了不让我们赚啊。
答：是也替你们把肉都割了好吗

问：我就是那个之前靠逻辑，被炸飞，被嘲笑的人，但是二板上了华峰，我相信，走的最远的，是逻辑，而不是短暂的人心
答：好样的，加油，为你点赞

问：开门，这不是去幼儿园的车
答：以后我要拿小猪佩奇当封面了

问：关注你那么久，从未看过你空仓
答：你肯定漏看了某一集

问：川大。我天天点赞点广告。你看看点多少下帮我回复个问题。为什么今天证券板块跌这么惨
答：今天大盘跌这么惨，哪个板块能幸免。。

问：我跟你一样买振华科技买的振华股份，天呐
答：这特么的也有一起的？

问：川哥，感谢你提醒419，我没空仓，小仓位前天买的北方导航，昨天卖，小肉，今天收盘前买了建投能源，为什么不上午买，就是怕419变成420，感谢
答：你名字好啊，无岗，别人炒股都怕站岗，到你这，无岗可站

问：冰川兄做的短线没毛病，老铁挺你
答：执行不和一就是大毛病。打错字是小毛病

问：今天终于有机会在当天留言了，而不是第二天，不容易啊
答：我要开车了，后面的留言的人，要晚点放了

问：川神准备进入周末模式啦
答：祝大家周末愉快

问：这几天买的票都是第一天吃口小肉，然后第二天吐三口老血。。。 看老美的意思，感觉中兴是扶不起来了，来扶扶我大唐电信吧
答：看看公告，周一铁定低开了

问：哈哈哈我先投了一把梭然后再看川神的预测。偷笑，不过今天一把梭了华讯方舟，应该算是今天比较好的板
答：龙头了

问：昨天低吸追涨太橙光。我错在那了，我应该给那6000手哥给耍了，用1500万，骗我们进去出完上亿的货，无耻啊。。今天早盘反弹了2个点就割肉了，12个点的大面。。。。早上3点起来，想了半天，终于给我想明白了，我尼玛做超跌股地位股没错吧，。。早盘看中了弘信和方舟。。。9.32分就拉板方舟，9.32就在排板，到收盘还是没排到，，切，还好弘信哥没失去机会。。。穿黄线用涨停价猛的按下去。。世界清净了，3分钟后我就默默的数钱了。。砸啊，有种第一个板就给我砸啊。。。
答：也不是没可能啊（＾ワ＾）

问：默默置顶，真实的大v，不藏不掖，这才真实
答：不是大V，是韭菜

问：看了川神的复盘这两天我在盈方微里做T，小肉一把，目前还有四层仓留在里面，不知道下周会如何。我的逻辑是，目前贸易战分分合合，赚钱效应低迷，而且热点散乱，资金很迷茫，很多板眼看着上去，也不敢追，第二天要是被按跌停，我是真的怕了，最惨的是，追高那天尾盘就被砸到水面，第二天再跌停开。。。。我觉得川普态度反复，中兴事件也许会持续发酵，国产替代可能后续还有炒作机会。。 新韭菜一枚，不知道这个逻辑硬不硬
答：逻辑很硬，也考虑下筹码博弈吧

问：川兄好，我如果买了不看好的票，第二天止损很坚决；如果比较看好，就不愿意割肉止损，结果一路阴跌小亏变大亏，你有没有过这样的心理感受？该如何破解呢
答：靠纪律来止损，我也很看好龙韵啊，不是照样止损了

问：川哥，不记得是什么时候关注的，记得是去年在一个基金理财群中有人提到你的。但是一直也没有全是身心关注。在股市中一直在亏钱，去年11月份的时候雪球一个人加好友推荐说有厉害的老师，有直播和股票推荐，一直在抱谨慎的态度。去年12月份亏的很厉害，老师在推荐炒港股，注册MT4交易，杠杆200倍，前面一直没跟着操作，但是一直亏钱就投入进去，连做连错，投入十万只剩一万，一直几天没动了。上个星期把最后的钱提出来，一个多星期没到账，平台上显示出金成功了。客服一直说是资金通道的问题，在升级。我是不是被骗了，每次交易很少赚钱，跟着里面的老师做也大部分是亏的，老师有时候一单就亏了三百万，是真的吗？以前出金一百美金第二天就出来了，就没在意，这次全提一直不到账，我感觉有问题。川哥之前说的骗子是不是和这一样？
答：这种还用问，你钱莫名其妙没了，你觉还觉得你不是遇到骗子？

问：对于喷子我特别想说，都尼玛喊了半月阶段行情尾声，自己特码管不住手怨谁？川神心态已练成刚，无所谓，你特码一跌心态就崩你怨谁，真是的……
答：我心态也是一崩一崩的好吗

问：还有，不用找小猪佩奇了，置顶我就👌🏿了
答：你是社会人啊

问：师傅，让我抚平你的伤口
答：靠你头像里的胸肌吗

问：股灾都没有这个星期的海峡惨吧。。。
答：海南瑞泽更惨吧

问：人背的时候喝水都会噎着。很多人都想空仓但坐到电脑前的那一刻往往什么都不记得了，说到底还是知行不能合一的问题。另外，你转发的那条雄安新闻明确提到了华讯方舟为毛不上？
答：我傻。。

问：我猜今晚上辽宁3：0拿到赛点
答：2:1 2:2 2:3 反包板

问：恳请川神指点迷津 昨天开板后会抽进的太辰光和海航创新，今天开盘不久感觉太辰光的图形太难看了就出了太辰光，感觉海航创新的趋势还在，另外觉得川神说得有道理，海南被埋的资金肯定得自救下，要搞活海南肯定得立个标杆，海航的可能性比较大，就一直死扛，没想到收盘跌停了，我这样的想法是不是错的很离谱？？！恳请川神回复下
答：有想法是没有错的，但是盘面出现了与想法背离的情况，那很可能想法就是错了，这个时候必须要斩仓止损，这个是纪律

问：空仓的飘过
答：猛哥好，周末愉快哈

问：振华股份的时候笑了。。。抱歉大佬
答：不是大佬，喊我韭菜

问：一直想问下，今年以来你赚了多少？
答：去年赚的多，今年赚个shi

问：能跟龙韵比的，估计只有海联讯了，7D5B，不是涨停就是跌停。我倒是觉得龙韵还可以做。毕竟名气已经打出来了
答：知名度出来了，不愧是我看好的股，不一样的五天五板

问：这么牛叉的川神竟然也管不住手？
答：诱多，被引诱的，

问：今天这么早，我可以上墙么？周二尾盘没顶住，全清仓了，周三周四留下了悔恨的泪水，周四尾盘我又默默擦干了，周五一看，果然哭错了。还是川神预感精准！
答：我这不是预感，真的是分析啊

问：冰川，我想问一下，有个叫坚持的微信是你的吗
答：不是我，我绝对不会加任何人为好友，别上当了

问：冰哥儿好好修个周末，再战江湖!
答：你这头像我好眼熟啊

问：我昨天轻仓买的必创科技，早盘一直在割与不割中纠结，后来下单55元割，没割成。万兴觉罗一直没跌停，于是临近中午撤了单，反正快跌停了，也多亏不了多少。如果万兴跌停了，就回到了当初二波启动的区间，这个位置是有可能反弹一波的，可能会把盘龙、必创、七一二等带起来，反弹时逢高走人。撤单后睡觉，下午一起来，必创反包了，没板，分两笔清仓了。还有三分之一的仓位买了600874创业环保，随时冲高走人。另外跌停板先买了两手万兴觉罗，然后4手，6手，12手慢慢加仓，看会不会贵燃的走势。粤传媒也在小仓逐渐加仓。
答：粤传媒的买点，我个人认为，应该在整个海南版块都缩量并切开始十字星或者小阴小阳以后，买了搏一个三五个点的反抽

问：川神，看着你的复盘，做着自己的操作，渐渐的忘记了买卖的价格，只记得形态的好坏。看到了你让空仓，但还是忍不住小仓试错，419没跌，仿佛预感了420要跌，昨天开仓两只，今日平本出了，空仓了，但还是在今天尾盘又小仓进了一只，自认为形态不错的，尾盘跳水，一个放量上影线，希望周一惯性探低后反包影线。 谢谢川神，周末祝好！
答：悟道啦

问：我敬重川哥的人品，炒股水平是高的，只是有时会被工作所拖累，如果专职炒股，肯定会成为一方游资。 我已全部清仓，周日出发巴厘岛，有一起的吗？
答：住水屋吗，可以抖音起来了

问：你那显示是彩邑股份今天买的！！亏了2个点这货死亡换手率周一好悬啊
答：是今天买的啊，另外个号是前天排板，昨天出的

问：这周因为要网拍一个网点，想抽钱用，没敢行动，躲过一劫，今天经过9轮竞价，终于拿到手了，妈蛋，让那个二傻给我抬了3万多，再加过户，基本5万，气死我了。每次加价，我都心疼。真是比心里素质，先设个上限，到位，坚决放弃，没到位，就拉长痛苦时间，最后一份钟，加价，让我赢了。
答：6666

问：昨天看行情好，满仓了智能自控和盘龙药业，亏的哭不出来，这周天天亏，今天最惨，两个跌停板，已经亏了60%，严重怀疑人生，盘龙又上龙虎榜，周一会怎样，天知道
答：两句实话，是我我开盘就割了

问：这礼拜啊 空了两天仓 国民技术今天出了 捡了点太极股份. 都3成 我不听 我赚钱了
答：666666

问：总决赛7场....
答：我知道啊，2:4不就是反包板，就没写出来了

问：川哥，让你失望，辽宁在下一城，已经3比0
答：跪了，我一个股票的公众号，今天被辽宁赢球的留言刷频了。。。。没关系让3追4，还有反包的机会

问：哈哈，投票选项比1：3：6
答：还有茫茫多的韭菜没投票

问：周三在万兴跟712犹豫，最终价格低还是吸引我买了712，第二天挣了三个点就跑！一周赢利就这三个点外加天天逆回购
答：6666

问：川大，振华科技是作为芯片拉起，应该问题也不大
答：可我买错了，买的振华股份啊。。。。。

问：1:2:7 怎么猜得那么准啊
答：股市本来一赚二平七亏

问：川神牛逼啊振华科技那一千手你买的啊
答：不要说出来，惨的一比

问：昨天买了必创，今天早盘4个多点割了，跌停接回来，以为要天地板，结果是盘中富贵，从昨天微利到早盘大亏到大赚到微利，这一路的心路历程……
答：可以写篇小说

问：我什么都不会，只会点赞点广告
答：谢谢支持
