闲 聊
我写了整整两个小时的复盘的。
不小心双击了下标贴栏
因为误操作，就全部没了，妈呀，哭了。。。
双击了下，然后什么都没了。。
一看现在这时间
深深的绝望
今天本来写了闲聊12345.
3个关于卖票的，2个关于行情的。
尼玛现在肯定来不及写了。
回头再补吧。
赚钱效应
炸板率54%
连续两天超过50%
按理会有一个情绪反弹了。
但是今天裁判又喊话了，‘
明天堪忧
大 盘
三股指，全线缩量。
主板指数macd钝化。
谨防出现水下死叉后的一波杀跌。
又到了该关注手的时候了。
热 点
个 股
个股复盘：
昨天说了。
我今天要减仓的。
所以把大部分的票都处理了。
难度物业的连板，基本符合我前天的分析，所以我一直拿到了下午，换手率太高了，就出掉了
淳中科技纪律止损了。
300300，勉强保本。
昨天复盘说了。
所以我今天看见拉起来的时候，就把创业黑马给出光了。
然后就没有然后了。。。
尾盘还追了一个计划外的票，香飘飘。就买了10手，纯属参与
一开始没看懂资金点火的逻辑，
收盘后研究的时候才看懂点火资金的意思。。。
最后持仓如下：
除了停牌股，手里就只有高送转了。
个股展望：
1：次新
今天次新被喊话了。
明天肯定要承压的了。
先观察有没有跌停股。
如果有封死跌停的，
那么你赶紧把手里的次新清清掉。
明天次新如果有暴跌的话，
那么晚上万兴就会被放出来。
后天就又能带节奏了。
所以，
明天次新杀跌的时候，要不要接，怎么接，
各位就仁者见仁智者见智了。
水平不到家的，就不建议参与了。
2：独角兽。
观点同昨天。
3：高送转
观点同昨天。
短期内依旧是盘整走势。
甚至有可能是回调。
但是中期节点依旧存在，就是月底的除权，
月底两个股东大会，太龙和智能自控。
出了英科以外，两个最早的了。
所以，智能自控，在这个位置向下，也没有多久的盘整时间了。因为就快要进入到抢权窗口了。
so，我准备持仓不动了。
如果跟随次新杀跌的太狠的话，我会继续加仓。
因为他最差，也是参考英科医疗的走势。
（英科医疗也是开板巨量，缩量回调，然后底部启动）
就这样。
祝好。
缅怀我那丢失的写了两个小时的复盘。
（可惜了今天写的超长的持股心态处理和卖出的关系）

=== 作者留言区回复 ===
问：说干就干 不要怂 抄起
答：刚才刚借楼说人性要逆反。。。刷的各种起飞了。。。

问：妈呀。。哭了。。
答：借楼：从数据显示，尾盘抄底，明天能赚钱。。。但是呢，，，这市场情绪已经吓尿了。。。我看的也是哭了。。。虽然说炒股还是要干逆人性的事情，但是呢，大家毕竟还是人。。

问：高送转这杀跌杀的
答：借楼2：次新杀的太惨了，高送转和次新联动比较强，一起跟杀了，基本最近的所有的题材股，全部开杀，每次喊话基本都这样。手上持仓的股，准备后续拿着做T了。

问：借楼不 开盘竞价真惨烈啊 次新恐慌的一逼
答：借楼：每次喊话都这样的。但是从数据看，又是个抄底日，很矛盾。

问：为啥裁判就见不得股票涨呢？这是一种什么样的心态？
答：很容易理解的，因为暴涨之后就会有暴跌。这是自然的规律，所以，裁判就不让暴涨，自然就不由暴跌了。多简单的道理

问：好想看你失去的那两个小时复盘内容，什么补上啊？点赞，点广告兄弟们给川神动力哟
答：明天补吧，，如果我还能想起来的话

问：美股也爹成这样，明天早上估计一边哀嚎
答：好事啊，最好再来一轮全球性的暴跌，那时候，监管肯定又要松了。。

问：难怪威唐不起飞，原来川兄还拿着
答：卧槽，要结仇了啊

问：昨天进了七成南都，开板的时候，加仓全仓怼上，今天这么大的利空都还能封住，感觉明天还有戏
答：这样的栏板，你还不减点仓。。。

问：川大你每次都写了很重要的东西就会没了我错过了几个亿你造吗？
答：今天写的内容，纯属我最近的几笔交易产生的一些感想。。。我觉得这种总结多一点，，，很有助于提高自生的

问：智能智控今天财通常熟枫林路砸盘走了啊，后期还能搞？
答：能，你没看更牛逼的席位还加仓了吗？

问：超频三呢 ？不比智能自控好吗？
答：这个股有两个问题，1：除权时间几乎和解禁时间重叠，所以抢权行情会比较弱， 2：公布前有过放量，运气盘太多，容易筹码不稳定。

问：关注川神那么久，就想上一次墙，每天必点广告谢谢您推荐的长征，今天震荡出掉了。1111
答：真厉害，关注半年了，第一次留言。

问：香飘飘应该是港股的奶茶上市翻了快3倍，情绪带起来的
答：这个我知道的。张三看张三的利好，李四看李四的逻辑。这就是万兴科技成妖的原因，有人看他是工业互联网，有人看他是独角兽，有人看他是科技此心，最后都在买买买，他就成妖了。我知道香港奶茶大涨的，我只是说我另外开了个脑洞。。。。。

问：呃呃呃，是不是被55亿吓得小手一抖，就没有下文了？？！！！
答：今天本来也写了这一段，手一抖都没了。。。就跟你高考交了卷子没写名字一样的，，，等于白玩

问：川神，今天吃了用友的跌停，惨。想看你今天丢失的鸡汤
答：额。没封死跌停。。明天还有小反弹

问：中科信息狂涨期间，次新有过二天暴跌，后又满血复活！
答：每次裁判喊话，市场都会一跌表示听话的

问：别哭，明天你票涨停
答：真的吗？我读书少，你不要骗我

问：前天买的建科院今早上红盘没走，吃了8个点大面，过了年的利润基本快吃光了，川神，扛一下能解套不？我不会被困山顶了吧？
答：真是凑巧，我今天没掉的内容里面，就有这种情况的案例。。

问：设研院怎么分析啊，今天重仓杀入了，会过100，还是明天就跑？
答：建议明天跑。

问：诡异的双击啊... 看目前美股的走势 明天我大A会不会再次上演百股跌停的壮景啊
答：应当不会

问：泰勇长征已经挂跌停了
答：这样会被人骂的

问：香飘飘因为港股宾仕国际 上市大涨带的吧。。
答：对，有关系，

问：川神，我已经删了证券软件，准备拿着徐工和中航电子站岗了，祝我好运
答：祝好。

问：川哥智能自控会承受可能20%的下行吗
答：不可能的，20%？那就是送钱了

问：这种情绪下智慧农业没问题吧？毕竟股灾走出来的。
答：有啊，这也是个亏损股啊

问：收到川神的指示了。。大面，也要坚持点广告打赏。。😁
答：谢谢支持

问：我就问川神，上峰上板的那一刻，我上了太阳电缆，有问题木有？
答：当然有问题了，之前上峰上板的时候，属性定义不明确，点火太阳，可以得到市场认同。现在上峰的属性很明确的，就是水泥业绩改善股。

问：等的人也哭了，争取三天上榜
答：上啥榜

问：关注了许久，学到太多东西了，万分感谢！。也分享一些自己的看法，发现川神对涨停板的票特别敏锐，对成交量前几十的大票写的不多，就拿水泥来说，海螺水泥昨天就在关键的压力位33站稳了，其他水泥票在昨天和前天也有非常明显的异动，只有上峰水泥是抛压最小，最容易形成突破格局的。没有马后炮的意思，只是想说大票很有指导意义，并且确定性高。我昨天早盘开盘就买了，
答：这巧，前两天我复盘的时候也看到了上峰水泥收敛三角形了。但是我依旧不会买，每个人都有自己的偏好

问：川神，300300水下五个点接的，是不是上证吹了就有肉
答：我咋没看到上证吹。。。

问：我昨天重仓了淳中科技 想搏一把 不知明天是否有机会 川神今天撤了 不会跌停吧
答：我卖掉的股，大部分都涨停了，跌停的没多少。以上是开玩笑的。明天有没有机会我不知道啊

问：川神，一直持有万年青还没有解套，今天龙虎榜4机构买入，感觉解套吃肉有戏，如果明天开的不是很高，想加点仓，你意下如何
答：有底仓可以啊，作个T，没底仓的不建议了

问：002927明天怎么看，有冲高机会？川哥
答：理论是有的，毕竟他今天是红盘收的，就看明天开盘的杀跌承接不承接的住了

问：裁判还不如画个线呢，指数多少点到多少点之间，个股价位涨跌百分之多少之间，晃荡着玩
答：有道理啊

问：川哥讲下凯伦出消息过前高上车，但是这两天走的真弱。下午下杀走人，这股有啥问题
答：问题是，没有别人好

问：川神000063该怎么走了，指导
答：这票我哪指导的动额。。

问：今天清仓了赚了一百块
答：厉害了

问：我就是超频三的运气盘
答：厉害了

问：川神、问一下关于板块龙头的事情、万年青涨的老高了、其他水泥才启动。。为何上峰先板。。万年青高位磨了那么久。。不应该他盘小而且启动早先板么。。还有就是、、同花顺头条狂吹、、明天是用握牛战法还是握鼠标战法。。。
答：看图形呀。上峰图形好看。

问：可以，可以，只要抢在漫兄前发布就行了
答：这抢的快要急死我了

问：300668明天怎么看川神
答：没啥问题啊

问：这行情，按说恐慌了就是该加仓的时候了
答：说的没错

问：有个问题请教冰川兄，高送转低吸四个标的，你最看好哪个，太龙照明，今飞凯达，智能智控，超频三
答：只能自控

问：川哥，淳中科技止损了吗？
答：文中写了，止损了呀

问：半仓万兴被埋，现在心里慌的一匹
答：埋什么？

问：求借楼更新消失的内容
答：借楼显然写不完，那么多图

问：川大，下午房地产点了一波火然后灭了，能帮忙分析一下吗？
答：被合肥城建戴起来的。

问：川神遇到过全仓停牌几个月的情况没
答：停牌几个月遇到过，全仓没遇到过，。

问：双击标题栏那是关闭标签页冰川下次把文字先打到记事本里，图片按序编号，最后一步再复制到发布页。就算网页挂掉、掉线、审核等等，也无需从头再来，把风险降低到最小点……为了我等眼巴眼望期待被冰川拯救出苦海的“股生”
答：用习惯了官方的编辑器了

问：我还没洗澡。。。。刚好熬夜看了
答：变洗澡边看？

问：安慰川主：丢的就让它丢吧，没的就让它没吧，一切都是最好的安排吧
答：有道理

问：我一般会习惯性边写边点保存。。。香飘飘那个，应该是港股奶茶第一股要上市了
答：已经上了呀

问：总算等到了。川大竞然还是用微信官方编辑器，我强烈推荐一个超好用、素材又多、还会自动存盘的编辑器，以后再也不用丢失了。
答：谢谢你，主要官方的用习惯了。。

问：公众号编辑时不是有自动保存功能么？干货就这么灰飞烟灭了
答：这个功能在哪

问：再问川神一个问题，两面针大幅度高开，我上了太阳电缆有问题木有？
答：两面针是短信票，和太阳电缆有啥关系额。。。

问：川神！强烈要求先在word写了主要的内容，然后再粘贴到网页上。
答：word编辑不习惯啊。

问：川哥晚上好！今天抢到沙发了吗？今天终于等到复盘了，川哥辛苦了！
答：打完这么多字，已经第19楼了

问：第一次没看文字想抢沙发 看到阅读量153 呵呵
答：所以第三排了
