各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今晚做数据的时候，发现个数据，
还是以前有一篇写过的。
关于炸板率的
以前写过：
1：打板是毋容置疑的快速复利之道。所有大佬公认的。
2：制约打板收益率的最大问题是炸板。
3：只要保证自己打的板基本都封住，就能稳定复利。
然后今年的行情和往年最大的不一样在于。
今年的炸板率低的令人发指。
之前那篇文章写过，2018年的全年的平均炸板率是41%，2019年是37%
而今年以来的平均炸板率只有28%。
5月份至今的平均炸板率更是只有22%。
这里面的差距能明白么，
40%的炸板率差不多等于10个里面炸4个，现在这20%的炸板率就差不多是10个里面炸2个。
就以一个水平一般打板选手为例，即使打板跟平均数差不多。
以前10个里面炸4个，基本上是要亏钱的。
因为一个炸板基本当天就要亏几个点，再加上次日还有低开，平均一个股亏5%，封住的票，有的赚的多，有的赚的少，估计也就能平均卖个3%。。4个股每个亏5%,
6个股每个赚3%，最后还是亏钱。
而水平高的人，在以前那种40%的市场里面，凭借自己的打板技术，选择性打板，从规避炸板票，（打板经验足够的话基本可以知道哪些票不能打，容易被爆，哪些票打板溢价会比较高，选择不同的时机出手可以获得更高的封板率等等），基本上做到封住7个，炸3个，就可以保本了。
今年这个行情是太牛了。
平均28%的炸板率，等于是一个不用水平的打板客，机械式盲打，都可以保本。
稍微有点水平，比平均数稍微提高点，几乎可以做到打10个板最多就炸一两个。
这里面的收益率，几乎是几何倍上升。
以上，并不是鼓励大家去打板。
毕竟走的人多了，路就没了，走成一个广场了。
找不到路最后大家只能一起跳广场舞了。
比如这样，昨天涨停，今天跌停明天涨停后天又跌停。
前天被核按钮跌停，机构跌停板上爆买，然后昨天板了，机构板上卖一，今天又被核按钮了，然后机构又再跌停板上爆买。
花里胡哨的。
所以现在打板的人多了之后，把路踩成了广场，也没有方向了，一起跳广场舞把。
闲聊二：
今天指数调整。
这个应该是属于预期内的。
因为昨天是个缩量的新高阳线，这种阳线次日大多都是要调整的，
上次缩量新高的时候我也讲了。
不过今天调整没有上次那个调整来的健康。
因为今天全部反包了昨天的阳线。
不像上次是个健康调整，这次要比上次差点。
另外今天20号，明天21号，进入下旬了，又可以降点仓位了。
个 股
个人记录
昨天打了两个板
今天出门御家汇被核按钮了，心想别把我昨天打板的拉芳家化给带下来了，就开盘走了一半。后面御家汇回封跌停的时候，把剩下一半给卖了。。
本来小赚走，最后变成了小亏走。（如开盘没有卖一半，那就是大亏了。）
昨天打的海鸥住工昨晚出减持，今天也是全天水下，其实昨晚的公告是减持1%了，就是后面90天内不会再减持了，但是没办法，市场看见减持2个字，就是默认利空，今天出门又被核了。
打板的人多了就这样。
出利空了，第二天无脑核，
机构卖了，第二天无脑核，
放量烂板，第二天无脑核，
炸板跳水，第二天无脑核。
因为他们想着，赶紧核了就打新的板呀
现在的广场太大了，广场舞团太多，这边这个团的广场舞还没跳完，就觉得没劲，音乐还没响起，直接跳到隔壁一个团，去跟别人跳了。
今天早上觉得指数可能有点问题，要回调，
昨天讲过，昨天的热点太一致了，昨天盘中近期的热点，全轮了一遍，所以今天也不好接力，
看盘面，昨天最火热的芯片，就留了没几个活口。
很多昨天接情绪回流的科技股，今天跌的更多。
比如我前天举例的桌胜微，前天跌停，昨天科技股大反弹，借情绪反弹了4.6%，然后今天又跌了-7.6%，很多股都这样。
这几天科技股的波动，基本都短线资金在参与，那么短线资金就得有自己的清晰认知，低吸了，等轮动，高抛点，后面再等机会低吸，再等回流卖出。
这里扯远了。
反正今天就是很不想去这些昨天涨停多的板块。
今天看了一天盘，打了3个板，就打到了1个。
最近已经连续打了3个精装修板块的股了，都没有赚到钱，这个要是再赚不到钱。我就准备交旗了。
上个周末我复盘了今年的个股涨幅榜。
到了今天再更新一下。
排序就是这样的了。
今年涨幅，剔除今年上市新股以外的，涨幅前10的股票里面。
可以看到，
5个怡情线，未名医药，英科医疗，上海洗霸，道恩股份，硕士生物
1个农业线，金健米业，
2个科技线，容大感光，晶方科技。
2个精装线，江山欧派，坚朗五金。
一共4条线。
怡情线炒了4个月，炒爆了。
农业线，和科技线，也不用讲了。
今天还有爆炒过的特斯拉和特高压，都没有个股能排的进去。
精装线板块从来没有集体爆发过。只有机构在底部爆炸买。然后市场从来没炒过。
按照板块龙头趋势N倍，地位启动的个股走连板的形式补涨逻辑，
我已经连续打了N个精装修的板了，
居然都没赚钱。。
这个板块打板再赚不到钱，准备等后面指数回调了批量配一点了，跟着机构做趋势了。
方向展望
明天开始开会了。
后面开会后的主要机会就看会议里面出来的新题材了。
如果会前就有预期的，股票在高位的，出了相关消息就当利好兑现卖了就好。
如果是在低位的题材，第一时间先无脑干进去再说。
这是一个，
还有一个就是看现在有很多出了利好公告连续一字的股票，好几个，
老规矩，关注最后一个开板票的参与机会。
5月即将进入末端，继续降仓位了。
准备从半仓轮动降到，三四成仓轮动了，后面如果还出阴线，就降到两三成仓了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 妖股的毕业照快来了 这一次是全部联动 大佬们还想继续往上大情绪 昨天一重妖股集体往下走 唯有未名药业封板 今天木有溢价 今天未名往下走 其余的往上走 看着还蛮刺激的 两点借楼吗
答：14.07借楼，，拿了台旧笔记本在看盘。。。看的不习惯了。。。几天指数缩量太多了，很难收上去了，可以切换成月底模式了3成以下轮动了，几个指标有点走弱了，

问：翻川哥战法，掏出川哥的代码潜伏法潜伏了个朝阳科技
答：午盘借楼，今天电脑坏了，看盘就只能很随缘了，没东西好写了。。。

问：川哥 10点借楼
答：10.06借楼，今天市场没有量，又是靠的情绪支撑。看后面有没有补量了，有补量还会走高。没有补量那就今天大概率震荡了

问：李老师从来不走寻常路，言谈也是这么的幽若谱
答：竞价借楼，今天竞价开出来是好的，按照这种开盘理论上是可以震荡走高的，一会开盘再看下量能，支不支持持续走高

问：为什么我最近打什么板都炸，就是因为没有头铁去打最高标么？
答：高标一定要打人气足的，低标一定要打筹码好的，接力一定要找逻辑硬的

问：川哥，今天我跟一个许久不见的大学同学吃饭，聊天的时候才知道他也炒股，我说我给你介绍一个公众号，我现在就看这一个，他说xx？我说不是，他说川哥？我：卧槽… 然后上周五听川哥的做1进2，打了亚翔，躺到今天，谢谢川哥
答：今天王老师公司招了个研究生，研究生表示看我公众号，王老师没好意思告诉研究生他就是王老师。听完我差点笑出了声。

问：为什么要月末逐步减仓？虽然我关注很久了，但是近期才主看冰川大神的复盘(公众号关注太多了。。。)
答：那你错过以前精彩优秀的部分了，现在写的已经很水了，

问：川哥 想问下你今年中过几次新了 怎么我钱比去年多了 今年都要过一半了 一次没中过
答：目前手上有两个新股，长源东谷和晶科科技。。没有算过中过几个。。。不过你这钱比去年多了，是想侧面表示下你暴富了吗？

问：川哥，你信自己会做精装的趋势吗
答：我已经计划好了啊。我最近手头有个趋势股，持仓赚了50%了，到现在还没动，虽然买的不多，但是现在对趋势股已经信心爆棚了。

问：川哥，惠达卫浴公告算利好吧，不用交旗叻
答：要是没有这个利好，我敢信誓旦旦的说自己再不赚钱就交旗了吗？不过这个利好是挺掉的，精装修里面卫浴集成是利润非常高的一个部分，对于地产商来说，这个钱与其让别人赚了，不如自己投钱给惠达卫浴拿点股份，然后把自己家的业务都给惠达卫浴，让惠达卫浴赚了钱回头再给自己分红。也算是自家的钱自家人赚

问：为啥我只打10点以前上板的，但是打10个能炸8个？我翻了这两天的记录，打板成功率只有15%
答：以前，10点前的板封板率特别高，但是今年不一样，新韭手速没那么快，你去回测看好了，最近10点前的板，封板率好像只有50%左右

问：目前看只有川哥像自己写的，别人公众号都是早中晚三个时间，更多的五个时间点都见过
答：号多么，接广告可以多接一点呀。。我又不接广告，不用那么多号。

问：川老师，想请教你几个问题，证券账户绑定同花顺安全不安全呢？另外感觉同花顺操作显示的盈亏比例感觉不对呀，谢谢
答：同花顺显示的盈亏比例是有点问题的，但相差不会太大，如果你做可转债的话，那个曲线会异常诡异。

问：另外，你说王老师那个 我真实的笑出了声 哈哈哈哈哈哈哈
答：讲到这里，我突然看见你的名字想起，你的名字已经被王老师记在小本本上了

问：今天又冲机构榜买了星期六，结果都是护盘的没人封，然后来了个大宗交易接盘的机构
答：今年年初的时候不是吹了今年是网红经济元年，也很合理，

问：爱丽家居盯了几天，发现主要是国外业务，于是昨天没打，不然妥妥喝汤……是不是又是炒股七分懂就好？
答：这个板我昨天还打了，没有打到。。。。不然今天能赚几个点。。。

问：川哥搞贵州三力吗
答：前面不是搞了，今天下午冲高全部卖完了，等后面看情况再低吸了。

问：有没有人发现美股快新高了？？？熔断的时候都嘲笑，到头来还是美股更成熟，头都不回的直奔新高想给我大a找一万个理由涨上去感觉还是不能挽回这个渣男的心！
答：只有纳斯达克快新高了，道琼斯和标普还是在做平台。纳斯达克的成分股指数少啊

问：可转债每月下旬表现都比上旬好的多，一般会从中下旬持续到月初。
答：因为月底正股赚钱效应不行，就会资金转移了，今天转债又全面跑赢正股了
