闲 聊
闲聊一：
目前市场普遍高呼，牛市来了，
对于牛市的定义，其实很多人都不明白是什么意思，
这里有一个名词叫做，技术性牛市（即从技术的角度讲进入了牛市）
其门坎就是，指数从低点反弹20%以上，即可称之为，进入技术性牛市。
从本轮低点到今天为止
上证涨幅20%
深圳涨幅28%
创指涨幅25%
均已进入技术性牛市。
另外美股。
道琼斯指数也是+20%，也进入到了技术性牛市。。
纳斯达克也是20%+
标普还差0.5%个点
另外欧洲普遍反弹了10%，
香港反弹了17%
依稀记得第一次学“技术性牛市”这个名词的时候，还是在2015年。
大概是这个时候吧。。
也是反弹了20%，第一次反弹到了20%，然后媒体喊出了技术性牛市，无动于衷，后面横盘了两周，就是一个千古跌停，当时候小庆幸了下，还好没上当，
后面又涨回来了，又涨到20%了，然后又喊出了技术性牛市，这把我冲了进去了，心想，第一次是假的，第二次可能是真的，
精挑细选了几个好股，准备捂股了，大概捂了一星期，就碰上了举世震惊的---熔断。。开盘二十几分钟就收盘了。。
也不知道全世界有没有。。。。
闲聊二：
牛市的特征有很多，比如韭菜和大妈跑步进场，
今天网传什么地方营业部为了开户又打架了，打架纷纷调侃，牛市特征之一。
晚上已经被辟谣了。
这个白天一看就是假的啦
现在网上开户这么方便，佣金又低，还送lv2，谁还去营业部开啊
赚钱效应
大 盘
上周五收盘后写到，大盘这里连续构筑N字。
N字的还有一个学名叫做N字多方炮，以前的那些技术流派的老师，看见多方炮，都喜欢手，多方炮后面就开炮，
今天这一炮冲天的，应该是把大家都干蒙了。
成交量放到了万亿熔断后的第一次。。
之前讲过，技术指标对大盘已经没有啥用了，都是超买，超顶的，现在就是情绪市，纯资金推动市，没有什么好分析的了。
热 点
个 股
个股复盘
昨晚复盘的时候，知道大部分的一线好股，都是一字，
所以昨天也没写股票池，今天就准备上几个二线好股，，
结果早上开盘一看，二线牛股都是一字。。。直接就蒙圈。。
只能盘中看盘临时找了，符合昨晚复盘写的，低价的，涨停能阶段新高的，辨识度高的，
盘后看看论坛，还有人说他有互联网内容审核概念，能对标人民网。。希望明天能吃点肉
早上打了好几个板，，都没到。。老师们速度太快了。。
今天上午早早的就涨停100+了，后面也没上再打板了，愣是没有想到涨停了近300家。
尾盘买了银星能源，准备明天再低吸点核按钮，做做T了，不然光看盘看的也是蛋疼。
个股展望
一：新热点
今晚没有什么新热点新闻，可以忽略了。
二：现有热点接力博弈
今天近300个涨停，复盘说难非常难，说简单也可以说非常简单。
手上有票，持股就好了，牛市里热点是各种轮动的
手上没票的，要么买最强的票，比如，大智慧，人民网，这一类的（当然，反正也是买不到）
要么就考虑今天的一字板有身位的一字板
其实最好的是什么股？
是那些走出强趋势然后刚开始板的股，在牛市里，这种所有为有资金引导开始首板的股，后面往往都是主升浪的开始
你说，今天怎么没有列代码？
我是真的列不出来。。想买的，都是一字。。差一点的去了，又难受。基本就是这样。
依稀记得当年牛市的时候，每天复什么盘啊，持股就完事了，，唉，希望现在真的是牛市。。
另外你今天跑赢大盘了吗？
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：今天赚的点我，亏的点川神
答：尾盘再次目瞪口呆，，

问：听说已经有人提醒宣亚国际涨停了
答：不要再提醒我了。14.13分借楼，今天的盘面基本就是这样了，尾盘也没啥好看了。。如果手上持有的是今天反复封板也封不起来的票，那么尾盘可以考虑先走走掉了，至于其他的持股就完事了。大家都喊牛市，你就当牛市炒，持股就完事了。尾盘也没啥好说的了。尾盘大盘能横住就很漂亮了

问：川大，今天支付宝鸭掌鸭爹呀？
答：午盘借楼，今天量能还行，压涨问题太早上10点40那会跌的最惨的时候，喊了持股和抄底。因为大家都在喊牛市，而牛市里急杀都是买点。且不管是不是真牛，先把牛市的策略用上再说，至少短期内没啥问题明天应该还是要盘整，持仓里面的个股高位涨不动的，可以考虑减仓。低位的持股就好了

问：确定持股待涨就好吗？
答：10.38借楼。如果是牛市，就是这样，持股待涨。如果持股待涨挣不到钱，那就不是牛市另外昨天高潮的板块今天出抛压也很正常，大盘急杀，大部分是机会另外板块跌幅居前的板块中的高涨幅股，才是需要注意了结的（比如今天的oled这种）

问：借楼，我要做朋友圈股神
答：9.25开盘借楼，今天的开盘分时是好的，但是力度是不及预期的，，难以判断，需要结合开盘半小时的情绪再做判定

问：看好几位老师级别的，都说今天减仓了。感觉也有点道理，不知道明天市场能不能抗住今天的这万亿级别的量，川哥感觉你最近好谨慎啊
答：以为我有我的模式，，我能保证我的在任何市场曲线都能稳定向上，，而对于大部分的人来说，，这种大阳普涨送钱跟中了彩票一样，，错过的话，会非常难受而我不会啊，，A股熊长牛短

问：想干券商的话，川神觉得干啥好点
答：中信建投~

问：川大，有老师说可以放心看到周四，请问你怎么看？
答：其实说点跟老师学习的不传之谜，牛市最好周四周五买票，周二周三卖票

问：为啥选银星？
答：尾盘随便买了十几万。。。明天拿来做T排解寂寞

问：我记得川老师说过，市场一拉升，首当其冲必然是金融证券啊，为啥不买证劵了呢？
答：教会了徒弟，打死了师傅

问：冰川老师我有点方
答：3楼，淡定点好啦牛市里面也很少有这种级别的长阳的，

问：你没买券商？？
答：木有怂了，，撤单了

问：10点借楼吗？
答：10点借楼，今天没啥问题，持股就好了想开仓也尽量关注新的热点首板，跟随市场最好

问：三个包子发的昨天的，暗示大盘明天还是今天这套路？
答：小号的三个包子发错了，在小号：爱在冰川同学，回复25，可以得到新的

问：川神我跟你讲，这一万亿以后，各种股票群又活跃起来了，我就负责统计你的观点，不过吧，我还打算统计一下你割肉或者卖飞的个股。。。毕竟老粉了，大家一个眼神就懂
答：卧槽，这又是什么鬼。。

问：今天早盘接了林州重机，毕竟是你的割肉股。虽然没跑赢大盘，但也不至于踏空。
答：卧槽。、。、。

问：冰老师， 粤传媒主要创投影谱科技的独角兽，而影谱科技国家队之前参股6个亿，所以有很大概率是第一批上市。
答：谢谢科普

问：东音看下午的走势，没戏，减了一半，果然……
答：昨天留言不是写了，今天要减一半么。。。

问：川大，中公教育不是教育题材吗？怎么是借壳了？今天打板了，明天会怎样？求解
答：中公教育就是借壳亚夏汽车上市的啊

问：上周五清仓的默默路过
答：唉。。

问：市北，东方被顶了一字，后来天风上板了。全仓锁死动都没办法动了。
答：..........

问：牛掰！大川居然上了非主流！我真大跌防蓝光眼镜！
答：淡定，，一不小心暴露了我韭菜的特性

问：牛市持证券股呀，看看2014年12月份走势。
答：看了呀，一波趋势趋势上来，12月初的时候，板块连续涨停两天，然后券商板块就开始横盘了

问：晚上监管又发声了，明天怕是要跌成🐶了
答：不会的

问：都知道，东方的压力位在10倍。大概率见顶。但是反过来，万一东方突破10倍呢，天空才是他的尽头。。如果东方继续涨下去，大盘也会。是否能这样理解
答：你还买吗？

问：川老师～金澳博这个送转质量如何
答：还可以，值两个板，第三个如果有实体板的话，可以看高一线

问：“走出强趋势然后刚开始板”，于是上了深天马，没想到tm今天还来减持
答：这是高位板反包N字板了。。哪是刚开始板。。

问：今天把能卖的基本都卖了，散户是不是都这样，越涨越害怕
答：不会啊，，当脱离成本区了，，随便拿啊

问：川神，最近会有大面日吗
答：缩量冲高日就会有了

问：次新怎么办，头疼吖，跑输大盘，又不想接高位的！大概什么时候会轮到次新了？牛市里次新是不是后半段才嗨的
答：等大家都接受了新高股，次新机会就来了

问：不得不说，川哥在牛市主升段严重判断错误。加油啊💪
答：我就适合做震荡市呀

问：翻阅历史走势，真正开启牛市需要，站上年限后的2到5天持续放量拉升。
答：条件很多的，，，比如有一点，长时间的横盘，均线粘合，后的发散，，14年就是。

问：川哥，特金会热点忘记了？
答：这个热点不是预期内的？

问：东方通信弱爆了ettetf那个200倍 2小时问神
答：大部分人还是吃不到这个肉的。。

问：我，为了爱在冰川，加入东方财富，放弃了我之前的一切，就坚定、坚持，走到现在，谢谢
答：什么鬼。。。蒙圈了。

问：川川，东音明天会不会凉，潜伏已有十个点利润
答：没有潜伏到，就可以走了呀，十个点的利润就是拿来对冲利空预期的低开的

问：铰链我周五打板的，宜安也ok啊，这两票不知道给不给机会。做铰链的a股就三个票。宜安，长盈，昌红，前面俩一字。希望明天给机会进
答：做铰链转轴的可多了，有个小盘低价股科森科技也是的，

问：川哥今天好运19直播说可以加点杠杆，公众号的广告是腾讯自带的，是助理接的广告，😄我想说我离成功只差四个公众号还有一个会洗脑的嘴巴
答：............

问：老师怎么没买互联网金融呢？以你的聪明应该上啊！
答：我能说我排了几个，没有排到吗？最后撤单了，再打板也没机会了

问：小白散没见过这这阵势 涨得不知所措 早盘还减了仓位
答：不奇怪

问：空了好久，都忘了账号密码了
答：手机app就可以重置了

问：川，明天干哪个鸭
答：不想买，，想睡觉

问：有木有发现在熊市呆久了，对于大级别的行情很不适应！
答：这种行情不是常规行情，不要太在意啦

问：川神，我拿了300115长盈精密和中公教育，长盈做柔性屏铰链的，估计后面有一波。中公还有互金，金改概念，这两票明天给机会的话，还能上吧
答：铰链换了我，还是想上宜安科技。。

问：昨晚的复盘写到要进去拼刺刀了，正等待小冰冰亮今日的骚操作，结果。。。
答：半路版不算拼刺刀吗？

问：川大今天怎么开盘不出手呢，我上午就把子弹打光了。最大仓位康龙，过山车坐了一天。天富能源怎么样？今早排到了，这个算中排不算后排吧？
答：中排。。

问：川神，劝劝霸哥，牛市的时候，赚钱了，就好好这公众号啊，大家开开心心得多好，是不是。还得你劝他啊，毕竟百万实盘冠军。
答：............

问：开户送l2佣金1.5的是哪个？融资是多少
答：两个都可以，融资都是最低的

问：为毛要核按钮银星能源，怕怕，追高上的
答：肯定有人摁的啦

问：排板没排上浪费仓位了，明天只吸不打
答：我也是啊

问：银星能源撞票了，明天老师们能撸到涨停板砸不
答：鬼知道

问：金奥博高送了，这个算优质吗？ 踏空踏的难受死了，次新是真的菜啊，无语 排了几个隔夜，感觉很困难啊
答：蛮优质的

问：川哥，高送转是不是来了，想哭，在749里玩了一周多，上周四出来了
答：是的，来了

问：为啥是回复25，不是250呢！
答：25号啊

问：川哥，东音股份明天怎么办
答：走了走了

问：为什么小号全是昨天的内容，发错了吗？微博发一遍吧
答：小号回25就有了

问：冰川老师，缺口会补吗？
答：早晚的

问：怎么开户？
答：公众号又下角有

问：年后人均赚5万？川哥，这是真的吗？
答：很多人都是被平均了吧
