各 种 数 据
闲 聊
一
麦克奥迪，尾盘收于跌停板，天地板。
大家都觉得很悲观，
本来是奥迪进去，想博成布加迪出来的。
（工作多年，最擅长的技能之一，做PPT）
最后明天可能只能开着雅迪出来了。
其实我觉得不用悲观了，
前天聊过一个话题。
此时拿来再看，十分应景。
今天市场几个高标，都杀跌了，麦克奥迪，等等，
这几天的连板，也都趟地板了。
该杀的流动性都杀完了，
可能就是尝试新周期的时候了，
明天过完，就是新一个月份的开始了
二
昨天有人问我，是不是不做接力，还是不做高位板？
当时新想说，难道是新来的？
上上个月我还写过
‘’ 心里建设
（点击蓝字查看）
不看也没关系，我可以简述一下。
当时做了一个简单回顾，回顾我今年是怎么赚的钱。
非常的清晰，
应了那句话，盈亏同源，
今年的所有大肉，几乎都是做接力来了，或者是高位票的低吸。可以看下那个历史文章，这里就不赘述了。
今天的所有大亏，也都是都是做接力来的
当然我现在的亏损前三也换人了。
亏损前2的票，看下买入日期。
可以看到，分别都是月底的最后两三天做的接力，然后爆亏
这两天，很多人问我为啥能管得住手？
很简单的道理，在这个坑里摔倒了这么多次了，为什么还要往里面跳。
明知是狗屎行情，还要去吃，吃完还大喊，屎里有毒？
吃过太多的亏了，
能规避就规避一下，
从我个人来说，还是喜欢做接力的，因为我研究过很多做大的资金，其中最重要的组成部分，一定会有接力。
接力可以上量。
所以通过做短线想要做大，那么接力必然要经过的路，
但是择时择机才是最重要的。
1年，月月，天天，时时刻刻都在想着做接力的人。
妥妥都是爆亏的，
A股，牛短熊长。
每天复盘，
不只是光光复市场的盘，
也是复自己的盘。
当初也复盘了自己卖飞的贵州燃气，才会去三板接力了万兴科技。
以及无数的案例与实践，以后有机会再来写。
大 盘
大盘今天继续缩量了，
昨天和今天的走势几乎很一直
都是开盘先冲
然后市场发现没有量，然后就开始一路回调
然后尾盘再抢个筹。
昨天是个十字星，
今天是个再缩量的小阴线。
这样的k线组合，去年年底到今年出现过好几次，
大部分都是次日收红K的，
只有一个是因为外围的利空消息，再次往下杀了
所以说，
目前大盘的位置结合量能，如果没有利空消息的驱动，那么这里是杀不动了，下面反弹需要。
从形态看，
这个位置开始反抽的话，就机会反攻2950的这个缺口位置。
个 股
个人记录
昨天中午看了立讯精密的新闻，
参考昨天写的，，
昨天其实，买完立讯精密之后，看着哪根拉升的直线，
我内心是豪情万丈，心想，大道至简，
到了今天真是哔了个狗。
立讯精密今天是这样的。
而我脑瓜子百转千回却没买的股票，是这样的。
啥也不说了，
以后再特么的百转千回，一定要信宋小宝小品里面演的，每个都买上，
今天只开一仓。
逻辑没啥好说的，就是早上天风证券研报推的。看见了就直接上了。
大家都知道要炒天风，就是看到了研报，感觉内容还不错的话，先上车，等后看到研报的人来抬轿了。。
持仓如下。
方向展望
明天是月底最后一天，
其实值得试仓。
9月底的最后一天，宝鼎科技反包首板。接棒九鼎新材，再次强化了到现在2个月来最强的题材---股权
10月底最后一个交易周的最后一天（其实那天是11月1号了），嘉合智能和漫步者首板。开启了---这一个月来强度仅次股权的题材---无线耳机。
所以， 明天每一个首板，都值得认真对待 ，
另外周五，本身也是适合做1进2的日子，明天的2板，也可以关注一下。如果明天情绪在转暖的话，周一的溢价，至少是可以保证的。
一板二板具体做哪个，肯定得跟随市场，
但是放向可以做预习
1：昨天msci落地后起来的题材，“业绩底部，明年反转”和“业绩明年大爆发”，这类的题材，昨天因为不少有过涨停了，今天修整了，这类已经打名牌的题材，后面主要是关注低吸的机会，因为资金会反复流动。
2：今天新起来的题材，“新版医保目录调整结果公布”，今天康弘药业涨停，
龙虎榜上三家机构大买，参考上一次韶钢松山机构大买后发酵，次新钢铁板块高潮。
明天理论上也可以关注医保目录落地的概念股，这里应当多看研报推荐，
今天简单筛了下研报，列举的标的如下：
恒瑞医药：硫培非格司亭、吡咯替尼、 阿帕替尼（ -12.60%）、 培门冬酶；
中国生物制药：雷替曲赛（ -55.02%）、托法替布、 安罗替尼、阿扎胞苷；
和记黄埔：呋喹替尼（ -67.09%/-63.85%）；
信达生物：信迪利单抗（ -63.73%）；
天士力：注射用益气复脉(冻干) （ -58.85%）；重组人尿激酶原（ -50.20%）；
丽珠医药：艾普拉唑（ -39.06%）；
海思科：精氨酸谷氨（ -83.64%）；
华东医药：阿卡波糖；
信立泰：阿里沙坦酯（ -13.82%）；
瀚森药业：吗啉硝唑氯化钠 （ -8.49%）；
浙江医药：奈诺沙星（ -46.00%）；
微芯生物：西达本胺（ -10.91%）；
康弘药业：康柏西普（ -25.05%）。
上面有些是港股，不看港股的自行剔除。
3：一会盘面逆市生长的板块。
最近行情比较差，但是有一些股逆市涨的很好。
比如说，博迈科连拉5个中阳了，而根本不知道在炒什么。
前天有写到，石油类个股研报也有推业绩底部，明年反转，像这种盘面上，没有消息驱动却连续拉的个股，相应版块也可以关注下。
大概就是这3个方向的首板和一进二。
明天考虑小仓重回短线开始试水温。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼，大盘V起来了，阿川，撸起袖子加油干起来吧～
答：14.00借楼，今天大盘回补了下缺口，下午整了个吉利的地步数字2858.58，今天又缩了一个更低的地量阴线，尾盘应该还会有抄底盘来。。不过我早上开仓之后，下午就没开仓欲望了。。。。干看了，，，看的很寂寥。。。

问：10:00川哥借个楼吧~周五了，下周会是新周期的开始吗？
答：10.30借楼，，卧槽，，刚才这尼玛一波金融拉的，拉的太猛了，，，把市场又嗝屁了。。。。早上开了两单了，，一单首板，，一单二板。。。暂时不打算再开仓下，，下午再来看了。

问：早盘借楼？？？今天早上闲来无事，已经做了十一月的复盘了，今天就当吃瓜群众，看戏，看大盘风卷残云！
答：10.03借楼，今天开盘杀跌，是受到外围影响下跌的，但是结构没啥问题，今天有走√的预期·关注金融股

问：谢谢冰川。虽然我不会接力。但是你的公众号绝对优质
答：竞价借楼，今天大盘开的微差，开盘还要杀一波，看一下今天有没有走√的机会

问：我是几楼，明天不应该小仓位，赚钱全在明天了冰川老师
答：稳重老师，，即使自己想满仓干，但是写文章也得保守写啊，，有人要是重仓干了亏钱了，回头又得把我黑成狗了。

问：川哥 问个问题 人是做自己想做的才成功了还是成功了才做自己想做的
答：建议你把这个问题投稿给 奇葩说

问：一看就是文化人，道德经那段我认识字，但不知道啥意思
答：效果已经达到了啊，就是感觉很高大上的样子，

问：涨停卖了奥迪，空仓明天打板
答：对了，关于医保目录的研报，有一份东吴医药的研报列的表格还不错，，公众号黏贴失败了，，自己去搜一下。

问：世界上什么东西都可以学会，唯一炒股学不会，为什么会这个样子，炒股其实是一个博弈的东西，打架这个东西，你跑去深山老林跟老师傅学本领，出来后你永远打不赢别人，为什么，因为打架也是博弈，大家跟着冰冰这多年，能学会他的本事吗，一样学不会，懂大家都懂，一开盘又是傻了，打架这个东西，要想会打，那就天天打，打的头破血流，打得最后你都能自动的感觉到毫不犹豫出手，就差不多了，所以，如果不想亏钱就想在股市挣钱，真当提款机啊？
答：新疆，站票，

问：川哥看妳的手，不抽烟吧
答：不抽烟不喝酒

问：你不割新城市就不会出高送，为了大家，明天就割吧
答：不，我要熬过周五

问：川哥，同样是choice，为啥你10点就看到了，我的到了10点35才推送给我
答：因为其他软件先刷到了。。。

问：唯有今晚和川哥想到一起了，医保和首板，一进二，康弘药业可以看看，我韭菜都能想到，妈的，明儿一字了
答：这个一字或者高开太多，就不看了。

问：缩量绝对不是今天大面原因，宝鼎也是一路缩量上去的。川哥分析分析
答：不是写了吗？错误的时间节点

问：1楼，川哥，八方机构还在吗？还能看到黎明吗。。
答：机构还在啊，这个股应该有机会做双头的吧

问：川哥。昨天打3板的拉夏贝尔为啥是送钱呢？
答：大部分二板缩量秒板的小盘票，三板都不能接啊，尤其是现在弱势的时候，接力就是焊车门，参考我上次三板接的金宇车城。。。

问：川神，为什么申购邮畜的那么多鸭？？？ 真是杂乱生长的韭菜，为什么就不能同心同德，齐心协力，万众一心，众志成城滴抵制一下呢？？？让邮畜全部烂在成肖商手里不是很欢喜的事情么？
答：有绿鞋机制啊

问：今晚不应该是去踢球的吗？十点多就发了？
答：..大冬天的，，还踢什么球

问：我也想像川哥那样打板，可是又怕吃大面，被15年的一次天地板搞怕了
答：一朝被蛇咬十年怕井绳？？

问：今天貌似落了一样：涨停复盘怎么没有了？
答：卧槽，，我忘了

问：不瞒你说，这个月虽然是亏钱的但是这两个礼拜操作简直封神，当代东方两个班，漫步者，仙琚制药，雷柏科技，宝鼎科技，韶钢松山，深大通都是大肉。但是就是不敢上仓位，本月下半月仓位都在2-3成，全部亏在了金宇车城上面。不敢上仓位这个习惯怎么改呀？当然我是觉得狗庄一看到我上仓位就不拉了
答：以前写过，不需要重仓，所有股都等仓操作，，靠胜率取胜

问：我还复出来一个汽车零部件，知道你不看好汽车，可是我仿佛好像似乎看到资金在建仓
答：身处这个行业，不看好，

问：昨天对今天的看法就是这样要么全死 要么全活 结果全死了 但是宝鼎却异常坚强 还像没死透的样子 不知道咋理解
答：也差不多到顶了。

问：看了川神推荐的新股申购时间，昨天纯属偶然本来我设好⏰10点15想试试，结果老总一个电话把我叫去了回来就迟了，直接就挂上了，竟然还没试就中了北人，看来我的贵人不止是你还有我们老总
答：6666

问：感谢川哥，都把药企列出来了。我都没找到医保调整的选股方向，现在有了，筛选一下，明天康弘正常红盘的话，就打个首板。再次谢谢川哥。
答：去研报再去搜一搜啊，，一定要挑降价降的少的药，的公司。

问：冰川老师 你应该不吸烟 并且每天都涂护手霜吧
答：不抽烟，也不用任何东西。。

问：国务院推进贸易高质量发展的消息不考虑吗？感觉是为上海钢联量身定制的。。。
答：这也行？

问：川哥，你确定有东吴医药？我咋没看到
答：看下我微博的文章，插进去了

问：埋伏次新准备高送转的，然后没有然后了，今年不出了么？
答：今年可能指导了

问：请教川神，排板资金撤单的原因，怕砸真撤单的多还是骗你交货撤单的多呀？近期好几个有溢价的板都跟着撤单被结果板上换手大单堵死了。。
答：这个真说不好。

问：康弘的机构是大宗交易，不是二级市场
答：这样啊，我去研究下。。

问：感恩节需要打赏。请川哥置顶
答：洋节就算啦

问：盘后又吹了长城汽车。。。。
答：盘中就有了，主要本身就是汽车行业，并不看好明年汽车行业的反转，，所以直接忽略了。。

问：文泰科技都进不了你的前十……
答：那是两个月前的图，现在的排行里面，闻泰第四。。

问：博迈科炒的是人民币汇率底部反转贬值那个梗！
答：。。。汇率也没起来啊
