闲 聊
闲聊一：
富士康终于开板了，当日抽血158亿
上证成交量，占了十分之力还多
两市总成交量，占了4.6%
单一个股的巨额成交量，带来的效应就是抽血。
很多时候，你可以遇见到什么利空，比如，美国佬要加息，这是可以遇见的利空，一旦兑现，往往会造成利空落地。变利好的效应。
而富士康开板这种利空，也在所有人的预期内，相信很多人都给你聚过例子，诸如，药明康德开板的时候，大盘大跌，等等。所以就会有人觉得，富士康这种利空，是市场提前有心里准备的，利空落地是利好。
可实际上，还是一样的。今天还是大跌了。
原因很简单，市场做好了心里准备，但是市场没有做好的钱的准备。
也可以说，在利空里面，只要是涉及到真金白银的利空，那真的准备做的再好，都没用。
个能还有人觉得158亿没感觉，再举个例子吧。
今天涨停板，有小一班都是在成交量2个亿以下。
富士康掏出20%的成交额出来，就是31个亿，那么可以再拉15个涨停板，那样的话，这个市场可能就活了。如果今天没有富士康，这158个亿，给市场提供流动性，今天就会是一个艳阳天了。
闲聊二：
昨天晚上有一项经济数据，
6 月 12 日，央行公布 5 月金融统计数据： 5 月新增社融 7608 亿元，同比少增 3023 亿元； M2 增速持平上月的
8.3% ； 5 月金融机构贷款增加 1.15 万亿，同比多增 405 亿
昨晚时候，我认为宏观方面的经济数据，要反馈到股市还是时间很长的，但实际上，反应的非常快，今天直接反应到股市里面了。
我来简单解读一下：
产生的原因：高压的去杠杆，今天去杠杆，防金融风险的决心，大家都应该都是有目共睹的，尤其是银行业的朋友，更是感触很深，有银行的朋友，可以在文章下面留言讲讲。
产生的影响：很多企业，维持生存，就是靠借了新贷款，还旧贷款。5月份很多企业拿到钱，可能一时半会还没事，但是，六月还拿不到钱呢，7月还拿不到钱呢，就很有可能资金链断裂。最直观的就是债务违约增多。借到新钱还旧钱了，只能违约了。而下半年是企业债券和非标债务到期高峰，年内到期或回售的各类信用债本息合计约4万亿，远高于前5个月的2.36万亿；年内到期的
信托资金 达4.1万亿，远高于前5个月的2.1万亿，如果未来新增社融持续萎缩，企业债务违约的风险或将继续上升。
很多地方拿不到钱怎么办？卖股票咯。
我复盘了今天的跌停票，
一部分是热点博弈的票，高位杀跌，这个比较容易理解。
比如这些。
而其他跌停的票，除了复牌跌停外，几乎全都是信托票
比如下面这个密密麻麻的信托计划股，昨天闪崩了，今天就一字了。
不要觉得闪崩股是个例，不影响其他股
而跌停票只要一增多，市场就会有担忧，
我认识一些朋友，在他们的操作模型里面，就有一条，如果当天跌停板数量大于多少的时候，当天就绝对不开仓。
在市场流动性枯竭的行情下，老庄股，尤其是有一堆信托计划的老庄股，一定要规避。
闲聊三：
目前市场的轮动周期太快。
原本预期周二周三的一个反弹期，一天就结束了，导致我又踏错节奏了。
亏成够，这个月回撤了好多，
当遇到挫折的时候怎么办呢，是自怨自艾，还是叹声叹气，这明显都不是我的风格，
我喜欢看点鸡汤，学习一下别人，比如这位。
赚钱效应
炸板率：38%
实体板连板率：31%
触发极值，明天会有一个反抽。
大 盘
目前大盘会不会破位，市场争论的比较多。
反正走势就两种。
一种就是我过年那会画的，跌破桌面，寻找新的支撑
还有一种就是，复制去年十一月分的时候。
这种多空对决出来的平底。
走一步看一步了。
热 点
昨晚长篇说的重组概念，今天成了最强风口，
个 股
个股复盘：
亏成狗了。
打了两个重组股，炸了一个。
同益股份赚钱没走，吃了个跌停。
惨的一笔。
个股展望：
1：重组股，
今天高潮了，还是那句话，明天铁定要分化。
亚夏汽车停牌后，龙头变成了深深宝。
明天大概率深深宝会变成接力龙头，
当然也不排除其他股卡位抢日内龙头。
两个操作思路，1个是无脑上深深宝，他明天板也不停牌。
2是直接打日内板块首板。
这个板块是明牌博弈了
2：抖音：
消息刺激，明天板块板了3个，
龙头是引力传媒
也是明牌博弈了。
3：高送转
下周2超频3复牌。
超频三的一个属性同样是重组股，出门会享受溢价，这个股板了，还是会带高送转的，但更有可能的是会想预高送转板块切换。
今天成天伟业板了就是一个信号。nnd，割了就板，无语。
4：连板股的发散
还是如昨天所说，
并购重组是从亚夏汽车发散出来的。
如果深深宝明天4板，那么很有可能会发散到深国改。
今天沙河股份就有明显异动了。
最后再说一句，筑底期，还是比较难操作的。
10笔操作，8笔亏钱是大概率的。
好好看世界杯是个不错的选择。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点35分，尾盘反弹如川大所料，还有什么比较好的潜伏逻辑吗？福达合金尾盘上去一点了，但没买....
答：别潜伏了，周末美国公布500亿是板上钉钉的，下周一妥妥的大低开。

问：看着你卖飞伟业和小金，你和霸哥真是哥俩好，反正你们两个是我活下去的动力
答：另外，今天记得打新和买逆回购（逆回购多一天利息。）

问：请问富士康抽完血为啥跌的近端次新会涨？不懂这个逻辑
答：下吴1.15借楼：昨天讲了今天的反抽是一定有的，但是今天反抽没有量，所以10点的时候借楼跟各位说了是获利离场的机会，现在跌了市场还有没有机会？我倾向机会在次新，而且是近端次新，这个板块超跌严重，且富士康落地，会有一个小级别的反抽，昨天上午的时候就借楼说过逻辑了。下午指数还会有反抽

问：川大，真的反抽啦，小金涨停啦！
答：10.00借楼，这个反抽是预料之中的情绪反抽，还是那句话，情绪反抽日，如果没有早盘第一时间介入的，那就不建议追涨了，对于前一天抄底的，反抽是获利了解离场的时候

问：喜欢那位小哥
答：借楼讲下，今天还漏写了一个板块，国常委提的蓝天白云，利好环保股，看了下标的，德创环保相对好一点，小盘，中老次新，做空气治理的，另外对于这个板块选股的时候，要关注空气治理的环保股，很多环保股是做水处理的。

问：打扮深信服，一碗凉面
答：借楼说一下，富士康抽血完了以后，最近杀跌的近端次新就是个机会。顶我下

问：躲过几次,这次撞枪口上了一天的亏损相当于过去三个月总亏损，第一次进股市快半年，一分钱捞着，本金亏了个3成，以后只买十块一下的股最多1000，
答：新手进股市，只亏了3成，讲真的，真的比较少

问：川大，这行情，还打板，我是比较服的！
答：讲真的，这行情，只有打板赚钱的机会大一点

问：所以为什么中兴800多万手封单都还能有4000多万成交量爱国人士数量超预期啊
答：其实有很多人，是卖点了买

问：说真的这两天亏的心态有点崩，归根结底就是飘了没管住手，明知道要跌还去火中取栗。5 6月操作的盈利全吐回去都不够这两天亏的。割肉不干脆，买票不利索，嫩韭菜还是太嫩了。从头来过吧！
答：腰斩9次，还没离场的，基本要悟道了

问：五穷六绝一点错都没有，疯狂回撤30%。。。
答：都知道要休息，但就是没人愿意休息。

问：川哥，金奥博逻辑没了吗？后续怎么看
答：逻辑有啊，但是盘中看见盘面太差，就先清了一下。

问：伟龙股份跌成狗
答：概念股超过了都这样，上上上周日就说了，上上周二周三一定要走

问：成天伟业 是因为高送转才板的吗？
答：预高送转，还是个深圳票

问：川神，特力a有戏吗？还可以留着吗
答：深深宝板了就有戏

问：真佩服你的大脑逻辑及临场发挥！一个深深宝涨停能马上联想到深改革、饮料…包括文章中还有其他一些逻辑，然后马上潜伏到相关个股里面去！你的脑洞绝对超过一个五人的团队，佩服佩服！ 所以很多时候你按照自己逻辑提前潜伏了，一旦逻辑成立就变成先手！这也为啥很多跟票的人会亏钱，因为他们是看了你逻辑再去买就变后手了，尤其在现在这个热点轮动超快的市场，早一天进场享受溢价，晚一天入场可能当天会看到账面溢价第二天直接被核按钮了……
答：我看到的逻辑，其实市场上的人都看得到。而且深国改的逻辑，我昨天晚上就说过了。

问：川哥，我川金诺和金奥博都亏损5个点左右，不动持仓等风口可行？
答：也没啥问题，我觉得

问：抖音那个应该是在日本吧。明天看球了，猜首战沙特赢，同意的点赞。
答：....

问：金奥博割了？看来明天要涨停了
答：但愿如此

问：川川跟谁你买股半年了，真是冰火两重天，好的没跟上，跌的跟上了，这半年巨亏了，没怪你，怪自己吧
答：借鉴下逻辑

问：中广秒板秒砸 什么鬼啊！ 不懂不懂
答：就是只有点火资金，没有封板资金呗

问：去杠杆对银行来说最有杀伤力的就是给你锁定贷款余额，让你没办法放贷款，要放的话银监报批，至少我行是这样
答：谢谢分享

问：本来这月盈利百分之二十了，重仓吃了路畅一个跌停明天再来个低开就差不多回到解放前了。
答：这个月没亏钱的都很牛逼了

问：川金诺怎么样，打算明天低吸
答：这个逻辑没有问题

问：看完复盘睡觉啦，川神辛苦，输入法打川神联想到麻辣烫，这是什么鬼？
答：六块钱的吗？

问：谢谢冰川的回复 像川金诺这种怎么看出有送转预期的 公积金吗？
答：看历史

问：今天真是考验龙头信仰。。女朋友刀架在脖子上我也没卖出压夏。 深深宝明天加速缩量顶一字了。但是作为补涨二龙超过压夏涨停数真的好吗。。六板不停七板也是抢跑。个人感觉啊。。。
答：深深宝顶了一字就会比较危险，还是换手比较好

问：深深宝筹码结构不太好吧，川神
答：是的，没换手，比较麻烦

问：川哥，机霸已经腰斩，該怎么救他，你能不能输点功力给他
答：我也快了

问：金碧路又在金奥博做T，真的很烦
答：还好做T的资金不多

问：中间怎么也有个广告。。。。
答：腾讯系统自带的

问：川哥，我不想炒股了，怎么能戒掉？本月大亏35个点，腰折两次了，么钱亏了，真的不想炒了
答：出金，删账户。没什么其他办法了。

问：特力A怎么不见了，昨天不是买了吗？
答：下午杀跌的时候，一激动把特力A手滑出了，出完很后悔

问：川神一般足彩哪买啊？500网吗？还是有啥好用的app，明天开始梭世界杯了
答：500网不能充值啊

问：看你复盘觉得没有啥废话。而且生性逗比，很好。其实交易这个事儿吧，好多人吹自己神乎其神的，一定是扯淡。大势不好，赔钱大概率。川哥也懂六块钱麻辣烫。这就暴露咱们年龄了。哈哈哈
答：..............

问：川哥，深深宝缩量啊
答：这年头，市场只看龙头，不看量

问：川神为什么没在亚夏看到你的身影
答：哎，我之前曾经讲过，不是次新不错，，nnd谁能想到，非次新股出了个妖

问：川神，3金怎么一只没有了，昨天进的金熬博，还想进点川金诺，金银河，不知道是否还适合，望解答
答：潜伏逻辑还在

问：川哥罗牛山怎么操作比较好
答：4，不晓得。。

问：建科院是什么逻辑
答：深圳国资委的逻辑

问：我中午也这样打开了那张深圳国改的表，第一个赫然雄安龙头建科院，惊了个呆，想想建科院历来都是炒作的雄安新区，作为深圳国改的属性太弱了，于是乎选了第二个深天地A，名字也跟深深宝A像一些，川神，这没毛病吧
答：没毛病，其实深华发股性更好点

问：这个星期天天悟道，悟得我心在滴血，昨天奥博涨停没有抛掉，昨天跌停板买的友讯达今天涨停又没有来得及抛掉，看着那五花肉在文火上炖成了肉渣汤
答：0止盈止损很重要

问：市场恐慌，很多医药股被错杀了吗？川神，长生生物，亿帆医药怎么看?
答：医药股错杀什么，涨多了自然就会回调，也有可能是出货。没有一路涨的股票的

问：倒回去看看那幅图，今年1月的20天18阳是那么具有欺骗性
答：不是欺骗而是媒体导向，和13年过年前的那波是一样的，那会也是天天吹价值投资，然后吹死了。

问：川大，中大力德昨天尾盘进的，今天磨了一天尾盘拉了也没出，这票我也想奔着预送拿的，这票算预高送不？求分析，求上墙，好久没上墙了
答：有预期

问：明早是否顺势会出现一波下杀？
答：肯定有，啥一波恐慌盘就会有反弹

问：川哥买香飘飘是什么逻辑？
答：和深深宝一样，都是做饮料的

问：金奥博 看你没持有了
答：下午的时候，看盘面太差了，就先走了，等后面再低吸了

问：写了个跳到了n人后？川神，怎么看今天逆市的钢铁侠？
答：没看。。。

问：川神能讲一下300650吗？
答：这个票之前讲过，解禁之后，逻辑就没有了。

问：中孚信息有反包机会，逻辑：重组股唯一次新，填权
答：我也是因为这个才打板的。。

问：川哥，我这两个月发现一个问题，只要捉住市场的情绪不管买杂毛还是龙头都可以赚钱还要还挺乐观但是有个问题就是资金量在500-1000以内比较适合。
答：抓情绪才是最难的啊

问：你最近有点准
答：准什么，亏成狗

问：川哥，亚夏汽车这次要停几天啊。周二能出来吗？
答：周二出来

问：这两天真特么难熬，6绝就是这样吗？川哥，报喜鸟前两天先出了，结果这两天居然逆势上涨，还能接回来做趋势吗？
答：目前不建议进了。。大环境不好，不过这个股我上次就说了，趋势还在。

问：川哥 cdr概念是凉透了吗... 路畅 可立克 宇环这些都直接封死了 明天还有救吗
答：CDR这个板块，后期还会又一次反抽，

问：环保股好像有异动啊
答：过常委新闻有提环保

问：川哥不说说吉大通信，今天光荣接盘
答：这个票，是我昨天尾盘借楼写的逻辑，今天就应该兑现离场了。。

问：现在一天可以发两条推送了吗？昨天凌晨发了一条，23点多又有一条。
答：那是昨天的

问：点赞点广告！川神的中线逻辑，金奥博走了？
答：下午盘面太差，就先离场了，等后面再找机会低吸

问：川大，你的吉林高速割了没有？怎么突然跌停，能够解说一下吗？谢谢！因为我还没跑路～～
答：我割了啊，到了止损位就割了

问：川哥，墙都不服就服你，金奥博你卖了就涨停
答：本想今天抄底的，居然连绿盘都没给

问：有个机构大前天给我说千山药机是金股，让我买，完了以后一直跌停，一个机构都没川神厉害，这个机构我都不点名了
答：这个机构是要交钱的吧

问：川哥，为什么我的佣金是1.8,打电话不让调1.5.上次好像听你说50W以上可以调的
答：资金账户后台留言给我

问：怎么没看到金三胖的操作，昨天明明有打板的啊
答：没时间写了

问：6月回撤真厉害，20个点了。想屎
答：我也很多，泪目

问：两种走势，我选2，选1的点川川赞
答：....
