闲 聊
闲聊一：
今天创业板又创新低。。早上开盘的时候，创业板还挺强的，，走着走着，就嗝屁了，
走到这里说掉队就掉队了。。
之前看指数的时候，总是专注于看主板。
主板在这个位置走出了突破收敛三角形的图形
而创业板和深圳成指呢，原来还一直都在下跌趋势中。。。
怪不得轻轻松松就新低了。
但是呢，即使深圳的成交量远大于上证，但满世界的人，看的都还是上证，
连人家特浪扑，看的也是上证。。
所以看大盘的时候，还是得看上证指数。。
一叶障目，障就障吧，反正大家都在障。
注意这个障是障目的障，不是智障的障。
闲聊二：
果然是上有政策，下有对策。。厉害了。
这里解释一下：
世界通用的HS Code是每个国家所用的HS
Code从前面第一位开始数，前六位，而后面的是根据各个国家自己的编纂来定的。因为前面的是商品的大类章节码，如果世界不通用的话，那进出口东西不是乱死了，进出口就是以HS
Code来定商品是什么的 。
从理论上讲，一种商品只对应一个HS编码，而一个HS编码不只对应一种商品。但实际情况复杂时，也会有不一样的地方。
比方说纺织品，两款长得差不多的商品，含同样成色的棉和化纤，但由于比例不同，结果HS编码就会不一样。
再者，同样的商品不同的用途有时候能以不同的HS编码报出关。比方说同样是一个塑料小凳子，以家居品的凳子和以渔具出关就是不同的HS编码。其实这东西也没错啊，也可以算渔具啊，有时候争个不同的HS编码，就是为了一个出口退税。
现在更牛叉了，动动脑子，换个编码，还能就能避开美国的加的税了。
赚钱效应
大 盘
此图为评价股价的图，今天是一个缩量十字星，短线看，很有可能是一个下跌中继。
从主板看的话呢，也没啥好看的，向下反正有两个支撑，一个2700，一个2650，两个都是非常强的支撑，
跌到这个支撑位的时候，会有抄底盘来的，
另外近期的规律看，每次大阴之后，容易走一阳一阴一阳一阴这样的走势，
所以明天很有可能会收阴。
热 点
个 股
个股复盘：
周二列的低吸股票池很优秀啊，
昨天板了福大合金，今天大冲高给获利机会，
今天又板了天地数码，昨天要是开盘买，今天可以结账13%。
其他个股今天表现也很不错。
除了我买的吊车尾，春光科技，
我想了下，这个票能走这么弱，晚上又有无数人给我扣锅了。
所以下午的时候，为了造福大众，，我就把他卖了。
明天要是如期大涨的话，记得回来给我call 666 就可以了。
另外中午刷涨价信息的时候看到今天钒铁又涨了，然后攀钢还是跌的，所以就买了一点
虽然买完我就想到了上次被我高位直接买死的风华高科。。，
但是我想想市场上有几十亿的活跃资金，与我的几十万同在，，我的内心一下又平静了，，
持仓如下：
对于今天自己今天居然产生挂单挂在锋龙-1%的为止敢到深深的羞愧，，看好就是干，结果连怂三天，，就这样目送了。。。
个股展望：
明天市场预计会比较难搞，
今天虽然指数不怎么样，但是赚钱效应还可以，部分投机区域出现了过热的情况。
明天很有可能有两种情况，
一种是，盘面继续很火热
一种是，大家久违的大面日。
所以明天做接力还是有一定的风险的，
so，要做的也要做首板，或者二板以下标的。
今天就不写代码了，不过还是写下看好的路线，毕竟思考不能停，如下，
1：两条大哥的发散线。
今天两个4板票，锋龙股份和宏达矿业，
明天会继续PK，也会继续带他们的发散票，
发散票的股票池参考昨天的复盘，今天就不拷贝了。
2：填权线
今天市场出了炒远端超跌次新外，叠加填权的暗线也很强。
这条线也可以关注下。
往年10月也会炒填权，15,16年最猛，17年弱点，18年不知道。
3：化工线
最近石油一直涨，大家都知道，天然气也在涨，之前一直炒的是石油天然气，简称 油气板块，
今天扩散到了化工板块，毕竟这个板块有很多超跌次新，今天就燃了。
石油和化工放一块，就叫做，石化板块。。。
点开化工板块，按照上市近远排序
可以看到今天板了三个，明天也可以关注下其他个股的补涨
基本就是这样，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：攀钢钒钛，钢、钒、钛都涨了为啥它不涨？难道就因为川哥买了？
答：是的，我已经割肉了，大股不适合我。2:26借楼，今天尾盘看到大盘会冲高回落，但是没有想到远端次新和石油天然气化工板块会这么好。始料未及。最近石油化工天然气板块轮番爆发，可以关注下周边板块的补涨，比如今天的智能自控是做石油管道的阀门的，以此类推，天然气管，阀，表，叠高送这类股的补涨

问：啊不再借个楼？还没上过榜
答：10.16借楼，今天盘面分时的不是很好，量能平量，给人一种冲的过早的感觉，而且白线在上，维持早上开盘定式的观点，，冲高建议分批了结，，今天的机会应该在：远端，超跌，小盘，前期股性好的填权股，其自身也有点他专属题材的个股上

问：七点起来就把一天活干完，马上来点赞点广告，看开盘定式！
答：9:26借楼，开盘定式跟昨天的几乎一样，今天上冲是稳稳的，然后观察量能吧，量能好能持续走高，量能不好，冲高就要回落，跟昨天差不多。建议冲高，做分批了结

问：你的忠实铁粉，9月底潜伏了金慱奥，回血了不少，多谢川神！
答：赚钱都是大家自己的本事，，同理大家亏钱也别找我就很感谢了，，，大家记得点赞。。

问：川哥5日线没吸奥博，也是为了造福大众嘛
答：我盘中看了啊，，盘中根本就没踩到5日线。。。

问：川哥，很多大V都在推锋龙股份，明天还可以低吸吗
答：4板以后，我就不多做评价了。。

问：川哥今天停在小区车库的电单车电池给撬了快给我个致富代码让我回回血
答：给你四楼，能回血吗？

问：大面以后只能装死
答：大面以后我都只接割肉，凡是能给我大面的股，后面不割肉，总会有连绵不绝的阴跌

问：川大 金奥博那兄弟咋还不回调 太强了吧 不让买了还是咋的
答：我内心感觉也很操蛋。。。就不能来跟阴线吗？

问：金尾盘有人抢筹了，今天又做了个反T，烦躁啊
答：没有老师摁下来，我也很烦躁。。

问：海川智能貌似最近很强势啊，川老师
答：我给的预高送转股票池，哪个不强势？

问：说好五日线上金奥，结果没买，这完全是在造福粉丝。另外，我的美女邻居今晚唱了不下十次梦想的翅膀。。。。。。
答：今天盘中根本没碰到5日线。。

问：万通智能和华纺为什么没有跟上节奏呢？
答：因为有了新热点，吸走了资金

问：南京南京还有救吗
答：这里有吃饭行情，就有救。。如果没有没有，或者是个股行情，就没救。

问：汇得已经吹上板了。。
答：汇得是什么鬼？

问：在证券投机中，当市场对你不利时，你每天都希望今天是最后一天亏损。“希望”越大，就会亏得越多；而同样还是“希望”，因为足够大，曾经让无名之辈建立丰功伟绩成为帝国的缔造者和开拓者，因为足够大，曾经让马前卒改命王侯将相。当市场对你有利，你会害怕第二天利润就没了，于是着急退出。因为恐惧，你损失了本该赚到的钱。交易商必须克服这两种根深蒂固的本性，彻底改变冲动的人性，才能在投机市场获得成功。他必须逆转自己人性中的冲动，在普通人希望时恐惧，在普通人恐惧时希望。他必须害怕损失变大，必须希望利润增加。一个正常人进入股市，本身就是个错误。
答：道理我都懂，，然而。。

问：你卖了攀钢…我是不是该走了……
答：你是不是看反了？

问：Trump应该看大陆纳斯达克创业板指，更有成就感，可惜去看GJD操控的庄股指数
答：中国的A股，还真不是gjd控盘的

问：002113要二波吗
答：母鸡呀

问：川大，为嘛涨价的肉鸡苗 木有潜伏？
答：下午盘面没动静啊，，，就没懂

问：刚除权的300091 除权当天就1个跌停……
答：今年中报高送转大部分都是垃圾。。金通灵出送转公告那天我就在留言里讲过，这是个大垃圾。。。

问：和你同一点位买了攀钢，明天要不要抢跑
答：随便呀

问：我能说春光我挂的35被你一百多手给砸了吗，时间价格都一样
答：你看错了，因为我砸了两单

问：三板有断层，明天能满仓打二板吗
答：今天有三板股啊。

问：川哥，明德生物跟疯龙是兄弟码，能否也补涨一板?
答：你是说 2931 和 2932 吗？ 有点可能。。

问：川哥，今天开盘啦看到鸡肉涨得不要不要的！明天还能上车吗？
答：下午就更新了啊。。。下午我看了也没上。。

问：这个金奥博是不是得等十日线了……………
答：金奥博参考去年川金诺的趋势走势，今天这个阴线参考去年川金诺9-12和9-25的两个阴线

问：川神10点整借楼。我主要想问问4板进5板，只有2个票，没法去掉一个最高和最低，该怎么办？
答：静静的看

问：川神 怎样才能看到华尔街日报啊 我网上都搜不到
答：装个腿特？

问：有个图形不知道你发现没有，都是前一天创近期历史新低的个股，第二天反拉涨停，至少是盘中涨停，例如美芝股份这种。。。
答：没注意，谢谢提醒。

问：来了，大家很期待你被洗出，结果。。
答：然后？

问：川神，金奥博会不会来根你期待已久的大阴线
答：阴的不够啊，需要一根像去年川金诺那样的缩量大阴

问：川哥，开盘啦激活码你有么？
答：后台回复激活码

问：跌成这样估计川神买金奥博了
答：。。。没有买。。

问：川哥把金奥博讲死了，你赔
答：好久没讲这个股了，，和我有啥关系
