各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天指数大跌，
因为是高开后的杀跌，所以阴线的长度更长了。
从盘面来看，基本可以看得出来，今天的盘面杀跌主力依然是机构盘。
周五盘面来看，很多机构票已经止跌了，止跌的主力可能是机构盘的回补，也有可能是市场资金的抄底，
然后周末的时候，也是卖方各种电话会议
像通威股份，周末开了两个小时候的电话会议，卖方各种一顿分析，
依然挡不住今天高开后的坚决出货。
机构买卖股票，跟我们上班工作一样的，所有东西都是要走流程的，
不像我们韭菜，清仓和满仓就在一瞬之间。
人家买股票，卖股票，建仓，还是清仓，都是要跑流程的，流程跑完，跑到下单员这，下单员才会按照指令去下单，
周末爆炸电话会议，周一坚决卖出？
有点恶劣。
不过很多股票也没办法，
目前基金普遍的反馈都是，目前没有赎回潮，看上去还比较安定。
但是反过来想一下，还没有赎回潮，就跌成这样了，要是赎回潮真来了怎么办？
闲聊二：
1月开始的时候，是大票疯狂涨，小票一路跌，
年后是大票一路跌，小票一路涨，
跌一下曲线。
灰色是创业板的指数，下面红蓝的是国证2000的指数（通达信里面没有全A 指数）
国证稍微钝化一点，没有同花顺全A对小票的敏感，但是基本可以看出，今年，
大家已经齐平了。
今天盘面发生了一些变化，需要警示一下。
最近一段时间的小票涨，大票跌的局面有一点不一样了，
今天开始了通杀，
大票跌的同时，小票已经不再坚挺了。
对比两张图就可以看出来了。
看下，这是之前，
大票杀大票的，小票涨小票的。
然后看今天，
小票虽然跌幅远远小于大票，，然后已经没有独立性了，开始跟随杀跌了。
这个是今天盘面的一个变化，需要警醒一下。
个 人
个人记录
今天打板差点全灭，
昨天写了多关注下20cm
本着要买就买最强。
今天开盘，直接怼了开盘最强势的20cm，
周末看见美国通过1.9万亿法案，理论上利好周期股，
今天还打了第一个上板的周期股，卒
然后还打了彩虹股份
两个都是爆亏
方向展望
昨天写了，
今天还没开始减手里的各种自己配的etf，没想到就已经开始跌了。
主要是上面的趋势指标跑出来，↓，了，
这个指标从2-9号跑出来开始向上，到现在也快一个月了，
我的波段票基本都是做的小票，严格跟踪这个指标，所以后面我就会开始分批减仓了
如果能逆转从新向上，再加回来，不然持续走差，就直接清掉了。
就只留短线仓位做短线了。
今天指数杀跌，但是涨停依然非常多，
投机情绪依旧继续，
后面我也只做做短线了，打板，接力。
了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，14:00借楼。 经历过股灾的人都知道，越护越跌。
答：14:24借楼，

问：川哥，午盘
答：午盘借楼，今天国家队进场抄底护盘了，经历过股灾的知道，护盘这玩意长期来说没啥用，但是对于短期来讲，对短期的信心提振作用很大。今天竞价开出来本来是个震荡预期， 没想到开盘核的这么猛，引发踩踏了，现在涨起来，这个就变成了宽幅震荡了。收盘如果可以维持这个长上引线，那么真是短期见底信号了

答：今天早上手里的etf亏的已经头皮发麻了，现在稳住了，就不着急割了，可以等后面反弹了再割了。下午理论上可以继续持仓下，也可以抢反弹了，但是一些已经明显势弱的高位票就不要去了，最好抄一些跌的实在太多的板块，还是前期热门的板块。

问：借楼还用等到10点？
答：09:58借楼，流动性枯竭了，股灾了。

答：这个太恐慌了，。不要再恐慌的时候割肉了，等反弹了再看情况吧，这个级别的恐慌，肯定会有反弹的

问：竞价打钱💰
答：竞价借楼，今天竞价结构比较中性，没有指向性，暂时先看震荡

问：我，你的粉丝，打钱
答：都开始这么简洁了？

问：川哥能聊聊打板么 想学
答：过去聊过太多了，我现在已经默认我的粉丝已经都会了，

问：我已经八百多天不上墙了川总，你不爱我了
答：你的关注时间都没有800天。

问：美股又要新高了，难怪那边的人能够真的实践价值投资
答：在美国，股票是核心资产，在中国股票不是

问：波段股减仓，会不会存在卖飞的可能，很多人都说大跌中抗跌股票第二天，后市看张，为什么我买的一些抗跌的股票，第二天补跌的厉害。
答：炒股不要怕卖飞，可以追回来

问：南极光明天有肉吧，阿川
答：大肉额。

问：这个时候川哥应该教教我们如何在困境中保有希望，毕竟希望比黄金还珍贵，你多写几遍，他们就不会找你借钱了
答：↑的时候，波段和短线都做，↓的时候只做短线 ，其实这个也是变相控制仓位了。

问：川哥，哎呀，昨晚看你说搞投机20cm，我还以为你今天要去南极光呢，早上跟了南极光
答：南极光打了，到尾盘没成交，646 250 105 434 那4个就是我。

问：都变成两点了，这么惨吗？阿川
答：中线票的巨大回撤还是很难受的

问：川哥，像中泰化学这样一季报预增品种，中线怎么处理比较好？
答：等杀跌万，要出业绩报之前再来买

问：月初努力是为了暴亏吗
答：理性来说，这种月头，还是特么的比较少的。

问：明天太危险了，又来一个带字母的新概念，bipv
答：对字母题材有抵触的人，可以选择不去，本来字母题材也很短命。

问：有人说现在的下跌是上面搞压力测试？
答：这肯定是瞎说了。

问：去年基金规模是前所未有，那么有没有可能今年这个基金股灾也是意想不到的呢？很多基民感觉都还在等反弹啊，感觉还没到恐慌赎回踩踏的时候
答：一切皆有可能

问：川哥，找你借钱是个什么梗啊/::~
答：我也不知道啊

问：三年前的今天，万兴已经6板了，如今形势相似的今天，资金还没动手么。。
答：指数还没企稳啊。。

问：川哥，猛男菜比那个图出错了，只更新到3月3日，后面几天都没有
答：疏忽了

问：川割，我就问一个问题，科利达，这个板打了没
答：没有啊，这个字母题材，我盘中就看到了，看见柯利达有点后排了就没打。

问：川哥怎么自己换个微信给自己留言了？是文章没写透又补充的吗？
答：我一开始审核发不出来，以为是这段文字的问题，就给删了。

问：川割没人吐槽过情绪图一天冰点一天沸点吗
答：有啊，
