各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天早上电脑坏了，开机都开不了。
之前没买新电脑的时候，都没考虑价格，只求稳定，买的品牌机，但电子产品这种东西，有的时候，真的挺看命的。
幸好，还有一台旧的笔记本电脑，拿出来顶了以下。
但是很不适应，
所以今天看盘就看的十分马虎了。
电脑送去修了，说是主板坏了，等新主板来还要一段时间。
所以打算再买一台电脑作为备用机了，有备无患。
今天唯一可以聊表欣慰的是，
1：持仓里面居然持有了3个新股。。
虽然都是比较容易中的股，但是也是炒股以来很少有遇到的事。至少买电脑的钱有了。
2：今天晚上看复盘的时候，看见有归类的一个涨停板块叫做精装修。
差点感动涕零。。
终于市场有资金在看这个板块了。。。
闲聊二：
昨天聊到炸板率的问题。
今天的炸板率特别低，封板率特别高。
很多人以为是自己水平提升了，其实是试卷变简单了。
以前大家上学的时候，
其实大家都很情绪，班里谁学习成绩好，谁成绩差，谁中等，每次考试都是大差不差。
试卷的难度是个非常有意思的东西。
一张完美的试卷是难易相间的。
一部分的特别简单的基础题，成绩差的学生也会做，这里考验的可能是每个学生的细心程度。
一部分的中等难度的题目，可能天资不怎么样，但是学习很认证，该刷的题目都刷的同学，基本都能答上，这里考验的是你的勤奋。
还有一部分难的题目，刷题都刷不到的，光靠勤奋都没什么用。很多考验的都是你的天资，这题我没见过，但是我能从以前做过的其他题目上找对标找灵感找到解题思路。这里是尖子生的战场，最后决定谁是第一名的，谁是前列。
这样一张 完美的 试卷出来，
可以把班里的人，分出个三六九，列队清晰。从60分到100分，都有人。
而就 简单的
卷子就是，里面全是特别简单的题目。成绩差的也会做，勤奋的，天才的自然也会做，然后做出来的卷子，全板都是就是90到100，做题仔细的人，拿个100，反而是尖子生因为马虎可能还会错一个，还不及别人。
困难的 卷子就是，除了几道基础的题目外，全是难的。
对于这部分的题目，只有尖子生会做。而勤奋和差生，反正都不会做，也没差，。最后的成绩，基本上普遍就是，勤奋的和差生成绩差不多，尖子生远远甩开他们。
而完美的试卷我们碰不到，
总是在简单的卷子和困难的卷子里面兜兜转转。
亦如股市里面，
今年的打板环境就是，长期都是简单卷子，彼此拉不开差距，一起赚钱，一起亏钱。
周期轮转之间，就会甩几张困难卷子出来，让大部分人痛不预生
所以对于大部分人来说，尽可能挑简单的卷子做。
你不知道明天发的试卷是什么类型的，
所以你只能去试。
虽然很长的时间里面几乎大部分时候，
都月头月中是简单试卷，月底是困难试卷。
但这种事，没有一定的，最好的办法还是用合理的仓位管理，去应对不同的试卷。
才能让你有机会跑赢别人。
个 股
个人记录
精装修这个板块，连续试错很久了，
但每次都是错的。
昨天打板惠达卫浴，终于对了一次，
虽然也有一定的运气加成。
不过我还是觉得，研究预判和跟随也很重要。
昨天盘中打惠达卫浴看中的其实是机构单，
昨天晚上别人还跟我讨论这个股。问我有没有机构，我说肯定有，盘中看见了。
然后简单算了下，大概机构买了1000万。
今天出了三日龙虎榜。
机构还真的就是买了1000多万。。
登时感觉自己又进步了，
可以改天去机构上班了。
哎，最近翻翻龙虎榜，但凡是精装修的股，出龙虎榜，都有机构爆买
比如今天一共两个精装修股上榜。惠达卫浴和东易日盛，都是机构买。
看看昨天割肉的海鸥卫浴，
收盘后的机构调研公告都发到爆掉了。。
为毛这么多机构去调研还让我割肉？？？？？
今天开仓就开了两个股，
早上没有电脑，手机瞎排了一个板，炸板把我炸进去了。
后面用笔记本看盘也没买票。
尾盘惯例买了个机构票
尾盘看他8%，肯定会出三日榜了，就随便往上打了一单。。。
谁知道尾盘的时候，市场应该都看到了，你抢一单，我抢一单，居然干到了涨停板上。
我都看呆掉了。。。
虽然晚上确实机构买，
但是咋感觉这个尾盘买机构票大家都学会了呢？？？？？？
方向展望
昨天的展望，拿到今天继续用。。
区别是，今天又收了个阴线，这里各种指标确认开始拐头了，
可以继续降仓位了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点还是两点半 不借楼了嘛
答：下午看盘看的很沉默。。。忘了借楼了。。14.27借楼，，今天指数下午确实拉起来了，但是别想有深,V，就这样勾一下差不多了。

问：终于还是通过最凶恶的方式完成这轮的轮动，否则老家伙们包的太“欢乐”
答：午盘借楼，今天香港这个跌的太猛了，持续性杀跌，带着我们持续杀跌，不过从盘口看，今天还有先杀后拉的预期的，今天跌的多，可能就是个尾盘小拉了，但是也扭转不了这个局势了。

问：这会开的，昨天赚到的开了个会全吐出去了，全部核按钮了
答：香港那边对昨晚我们的这的那个香港政策不满，香港暴跌，拖累我们了，香港持续性的下跌。。。

问：川哥10点！
答：10.05借楼，今天早上是缩量杀跌的，主要是情绪盘，参考竞价借楼，今天被拉起来的预期还是蛮大的。。。

问：竞价借楼，港股大幅低开
答：竞价借楼，今天竞价跳空低开，不过结构还行，今天又下杀后再拉起来的预期

问：川哥 让我上个墙 请教下各位帅哥美女们 胃溃疡有没有啥好的治愈方法 疼起来真要命啊 今晚又睡不安稳了
答：5楼 ， 身为炒股的人，这个不会？割肉啊，把溃疡部分直接一刀割了及时止损。不信你去问医生，是不是这个理。简单快捷。吃药虽然也有用，但痛苦是漫长的，如同套牢苦等回本，虽然是有机会回本的，但是有几率会恶化，所以要设置纪律止损点，如果溃疡的太严重，该割就得割，不要眨眼，反正打麻药。

问：川哥相信气运吗？人真的有气运一说吗？当什么倒霉事都能碰到时，我开始相信了，衰运
答：有啊，人的气运是波动的，长期来说是守恒的，有的人在运气正向期间运用在了大事上，然后发了大财，有的人运气正向运用在了鸡毛蒜皮之上，错过了种种

问：电脑坏了千万不要拿去修，前车之鉴
答：卧槽，瑟瑟发抖。。

问：同样是炒股，技术不如也就算了，为毛我也是顶格打新大半年了，一签新股都没中，是不是有什么诀窍，我打新都是用手机的同花顺一键申购。难不成要手动自己券商的概率高一些
答：下午打新中签率高，有几个玄学时间更好一点，比如1:45这种的

问：海鸥明天能吃肉吗
答：冲这个第一次留言的头像回答就是可以。

问：对于试卷的难易，今天太有感受了；昨天第一次打板，打了香梨的板，今天早上亏7个点割掉，在这种退潮期，我没听川哥的再三强调，为了想补回亏损，又追高买了金田铜业，收盘亏了9个点，这一天，我太难了！！
答：今天追啥也不追金田铜业这种补涨标的额。。。

问：两天回吐了这个月所有努力，好难。。。。前几天吹牛逼的回天新材，下跌20个点，王老师的华扬，亏了不到十个点，真难。。。回天还有救吗
答：做趋势股就是这么痛苦。。。我昨天还赚50%的趋势股，今天只有40%了。。。。。

问：川哥，大盘还会继续向下吗？这个月是不是该撤退了呀
答：有可能哟，可能会跌到8月份。。。

问：再说新股好中我就。。。 十年了 就中了一只江苏租赁赚了三千卖了………………
答：我还中过新股亏钱走的。亏了13块钱。

问：川哥，我很想知道你为什么总是能在盘中定位到机构票，看涨幅榜和异动榜选出来的吗
答：我已经写过了。

问：川哥这个月回复留言都很神采奕奕，看来又赚肿了
答：这个月，因为这样那样的事情，是今年来做的最差的一个月。

问：半年没中过新股了。。顶格申购
答：我也是顶格申购啊，但只能中中这种上海赚不了几个钱的股。。

问：川哥这效率，电脑早上坏了就送过去还不影响看盘，中午就给了修复结论，生活节奏也快啊
答：因为不是我送的啊。。。

问：今天排了一天都没排到惠达，竞价看到加到4万手就跟着排了，没想到今天指数大跌，居然一点量都没有放出来！明天比较纠结给不给川老师接盘了……这个板块今晚好几个公众号开始说了，但是一直都是川哥第一个提出来了，川哥牛逼，活该你吃肉啊
答：精装修板块，我还是亏钱的。

问：看到一半我赶紧下来写留言，因为有重要的话要说，关注川总比较迟，以前关注了一大堆公众号，牛逼的总是写的很短，写的细的总是水平很烂。看了个把月川总的复盘，我觉得80%关注的公众号可以删了！这时我发现一个严重问题，川普准备撂挑子了，这事整的有点严重！这个，能说不准不写吗？你要不写了我就去淘宝下单打人了！！！
答：..........后面确实要不写了

问：我记得好像之前你电脑坏时就说要买一台备用电脑了，没买？
答：后面就忘了。。。就跟复盘的代码不买，，板了在那边拍大腿。。。。。。。。。。。

问：川哥的皮阿诺 海鸥是真香
答：眼泪流下来，为什么我周一没有做批量配置。。。

问：中新股渝农商行最后亏了20%割肉 虽然一点也不疼
答：渔农商行，学生是板砸的

问：据彭博社报道，在高层支持的这项重大计划中，中国将在2020年至2025年的六年间，投资1.4万亿美元（约10万亿元人民币），要求地方政府和私营企业，铺设5G无线网络、安装摄像头和传感器，同时开发能支持自动驾驶、自动化工厂和大规模监控的人工智能软件，加速争取关键科技的全球领先地位
答：看了，这种消息，毕竟是小道消息

问：从王老师的车上下来了……还好买的少，王老师还在坚持吗
答：还在，

问：铺天盖地的说精装，只是落后冰川老师有点久远了
答：哪里铺天盖地说精装？ 为嘛我再精装上面还是亏钱的。。。

问：精装修要当去年的垃圾分类吗？
答：应该难吧，没有舆论发酵。

问：好吧…兔宝宝…竟然被机构卖了那么多
答：这种纯机构运作的票，游资去启动，是很容易被机构砸的，砸下来再低吸。

问：今年送转票没人做了？新诺威一直盯着，
答：今天送转票，好的应该还是三川，这个如果平台能做的住的话，后面是可以关注的，如果平台都兜不住，那也没啥好关注的了。。

答：三丰。。

问：今年稳定赚钱了几个月。本周工作影响了心情，然后导致操作错了一次，后面韭菜心里又加深了，然后乱来了三天。。今天猝。。。。回撤真的是炒股路上的天敌
答：炒股 戒骄戒躁

问：我赌一包辣条，炸板进去的是东易日盛，对不对？
答：不是啊

问：川哥，同益股份怎么看哈哈
答：揉搓线？

问：川哥东易日盛明天有机会活着出来吗？
答：这个没啥问题吧

问：我就纳闷了为何川神的💻这么容易坏，还有你说得申购时间13点45，我想精确到秒，差一秒十万八千里
答：打板废脑

问：回头看欧派快5倍了
答：10倍了。。

问：川哥，几个没开过的一字板有机会能上吗？比如万泰盯了好久了[Facepalm]
答：有机会。

问：晶科科技居然可以中3000股，申购了几张签!
答：我哪知道，反正都是顶格

问：今天好多人都看到精装修了，也就是家装后时代，川哥你又领先了市场几步，然后机构我们也学不来就当自己差生了，作为差生就别去做难得试卷自找没趣混个毕业算了吧！既然川哥说拐点了，那明天不头铁了例行的周五1进2也算了吧……估计今天又会梦到川哥指导炒股，哈哈
答：[OK]

问：川哥，我觉得我们有缘分，我这辈子中的唯一一只新股，它叫做香山。。。赚了一万不到走人。。。
答：...........

问：请教怎么看出来是机构买呢…
答：写过了。。

问：川哥怎么看尾盘机构票
答：都写过了。。

问：川哥，那个涨停动因的表格在哪找的
答：同花顺
