各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天的盘面和昨天的盘面差不多
昨天上午有机构买了买，指数拉起来了，然后横盘震荡，
今天也是一样，上午有机构买了买，指数又拉起来了，然后横盘震荡了。
可以看得见，很多大盘股，机构都在回补仓位了，
但是不知道是真的回补，还是只是超跌反抽一下。
盘面没有新的变化
指数只要继续缩量，那么盘面就会继续维持目前的震荡，一直到放量变盘的时候，
目前这种缩量后的平量震荡，最是适合投机了，
大家都把现在的抱团票瓦解，对标18年初的那波抱团票瓦解，
其实回首那会，
也是指数跌下来之后的横盘缩量整理里面，妖股倍出，投机情浓烈
跟现在的情绪也有点像。
个 人
个人记录
昨晚末尾聊到了，化妆品和服饰，那张图
我可以给大家看看我的截图时间，真的是傍晚刷到这个视频的时候，从头到尾看完就是觉得好，特地看了三遍，把自己觉得是重点的地方，都截图了下来。
所以那天复盘的时候，我首先就先贴了这个视频。
但是有的时候就是这样，
功课做了很多，却第一时间犹豫了下，没有上车，
前天晚上复盘，觉得化妆品确实有意思了，昨天想买，就开一字板买不到了，
只能今天上板的时候，打一点了。
也算是后知后觉的知行合一了吧。
哈三联因为还有医美属性，把今天医美板块全部带起来了，今天板块还爆发了。
医美板块涨幅第一，碾压了其他，
昨天打次新股的绝对高标的顺铂合金今天超预期弱转强直接加速了，
大概在春节后，抱团票开始瓦解的时候，就开始写了，18年抱团票瓦解后，后面出来的妖股是出在次新板块里面的万兴科技，当年有幸参与了，
所以年后的次新股，我也一直在不断试错，亏亏赚赚，没停过。
今天弱转强之后，就按照18年炒次新的逻辑，打了个医药股的次新股，
早上的时候还比较清醒，
然后开了会盘之后，就开始各种被带跑了
一天打了一堆炸板。
上海电力这个尾盘炸板，王老师一个劲跟我说，这个开板是送钱啊，赶紧上，然后我就上了，真的送钱了。。是吧钱送出去了。。。
中环股份是看盘口强打的，
国中水务不知道什么逻辑，就看低价打的。
涪陵电力，是因为我一开始念了pei，李老师跟我说，念fu，我说我知道，涪陵榨菜能赚钱，念，fu （富），这个股，要赔钱，所以念
pei，说完，为了验证下逻辑，我就打了一单，真的pei了。。。赔陵电力。
江泉实业是打的摘帽二板，也算是没人看的方向把。
方向展望
今晚没有啥方向可以写了，
明天周五，尽量买周五有机会发酵的方向。
今晚新股审核又出了个新闻，
感觉可能周末吹新股的人会多一点，
明天要是开仓的话，也是打点次新股首板，或者做做一进二了。
个人是这么打算的。
祝好。
另外吐槽下，之前买了超重仓位的建材股，因为指标↓了，那会股票真是泥沙俱下，然后我就减了很多的仓位，因为很多都是高位减仓的，还是爆炸割肉出去的，这些股这几天一直涨，基本都接近新高了，后面指标转↑的时候，没有按照计划立刻买回来，真是太菜了。白盔了这么多钱。

=== 作者留言区回复 ===
问：震荡走高预期，吐血
答：昨天天赐材料赚钱没走，今天跌停割了。14:02借楼，中美会谈，个人觉得有可能是开局很差，但是后面达成很弱的协议，都会成为是超预期了。。天机构又开始杀指数了盘面走的很不好，早上的时候也没有能想到盘中会出这么多利空新闻，一直打压指数，因为从早盘开盘看，情绪盘一直都很好，同花顺全A指数

答：同花顺全A指数走的就很符合预期，震荡走高，直到中午很多人都买了军工，中午四处为了吹军工而渲染紧张情绪，然后下午才开始拐头向下的。

答：今天尾盘指数怎么走，关系不大，主要还是看同花顺全A的走势，这个直观反应市场情绪，

问：午盘借楼
答：午盘借楼，今天指数按理是要低开高走的，但是目前中美会谈，财联社和选股宝一个劲谈的新闻都不咋好，不过马上美国时间也到晚上了，他们也要结束了会谈了，下午应该就没有什么新闻来刺激了，今天同花顺全A是全天上涨的，美股期货也是涨的，案例是要震荡走高的。就是机构的抱团票今天又拉夸了。

问：川哥10点借楼求安慰，我居然把哈三联卖出去了。。现在心态爆炸踏空。。。
答：10:00借楼，竞价开出来模型看就是有震荡走高的预期，目前看也是走势还符合预期，今天资金主要干的是次新 股，和题材里面的清洁能源电力（光电，风电，水电）。

答：同花顺全A指数，一直在震荡走高。回落的是权重指数。

问：早上借楼
答：竞价借楼，今天竞价开的比较弱，主要昨晚外盘消息不好，现在外盘没怎么样，我们反正先跌再说，今天结构还行，有机会震荡走高。

问：1
答：一楼，你有点牛逼啊，我这显示文章阅读量为2，你就已经留言了，全网第一个送达？

问：川哥华谊集团还在吗，我今天开始赚钱了
答：这个股很好啊，已经扛过前面市场大跌的扰动了，开始向着新高进发了。我觉得这个股后面会走的比江苏索普更厉害。

问：川哥来个中线板块，建材和化学吗
答：我是坚定看好建材板块能走今年的长牛的，但是仍然经不住前面的洗，基本都卖完了，现在又不想买回来了，咋整。

问：/::'(建材被洗出去，没挣啥钱，在看都快新高了。。。。。不知道买啥了，川哥，家居建材还买不/::-|
答：这两天我一直看，也一直犹豫这个事，真是韭菜特质发挥的淋漓尽致，割飞/卖飞的股票，就是不想买回来。

问：哎，前面几天爆炸割肉的票，后面都板了涨回来了！比如，中色股份的周期，山东海化的纯碱，碳汇的福建金森……打板打完就一致涨太他妈的难了！！！
答：山东海化，周一我打了500，当我就是看突破的，但是第二天还是忍不住卖了100，就留了400，拿到今天，还赚了五十几。。。

问：川哥这几天瞎jb打低位首板炸板率略高啊，还不如头铁怼龙头
答：哎，别说了，最近炸板票亏死我了，赚钱的股票都拿来对冲了
