闲 聊
闲聊一：
关于香飘飘
大家都说，这个股是因为我去淘股吧发帖，所以吹死了。
这个锅，讲真，我决绝背。
大家可以掏出你的手机，看看周日别的公众号的复盘。
我不知道你们有没有看，反正从来不看别人公号的我，昨天晚上翻了大概30个公众号的复盘，
其中有25个公众号表示看好香飘飘和药石科技。
25个公众号的阅读量是多少呢？10w+
有个今日头条号，直接盗了我的文章，今日头条向来都是精准推送，他的阅读量要多少w呢？我也不知道。
我淘股吧发的文章阅读量多少呢？1w+
淘股吧就我一个发帖吗？
往下面看，以下都是周六周日的帖子
我想说，我只是众多看好者中的一粟，
香飘飘今天是怎么挂掉的呢？
1：一致化的预期
大热即死，这个道理到家都懂。
2：资金分流
也就是我昨晚说的，新热点的吸金效应
今天最大的问题是，资金牢牢的吸在涨停板上面，丧失了流通性。
吸金效应，一定会把场内现有的不是很强的热点吸死，
周末我想了很多有可能被吸死的板块，唯独没有想到，被吸死的是香飘飘。
3：致命的813手
对应在9.24分的时候，原本竞价在5%左右颤抖的香飘飘，突然跳到了8%
对应盘口来看，就是下面这笔813的单子，
直接讲股价从5%打到了8%
引发了外场观望的资金的集体混乱，因为快要集合竞价时间到了，
所以基本没有思考的时间，手上填好的单子的资金，刷的直接就按了确认，
场内的资金也很凌乱，打底是大单堵死，还是仅仅一单而已？
所以竞价的最后几秒，价格的抖动就没听过，
最终多空的博弈结果就是，高开8%。
在平时很有可能会高开秒板。
但是今天绝对不会，因为有新热点，9.30开始上钟的时候，资金都扑上了那些没有一字板的大数据个股，
所以一路直泄
4：利空消息
正常来说，香飘飘今天走的再差，那也是一个攻击迫线，就是类似药石科技那样的走势。
但是在9:34分的时候，有个利空，推送在了同花顺的手机app里
早上7.58推送的文章，还在说资金亲睐我，
到了9.34推送就是说，出利空了，还是最绿色的利空
（同花顺划分消息分4档位，利空，偏利空，偏利好，利好）
这种消息一出，基本不想跑也要跑了，想买的也不要买的。
你回想上次川金诺，只是少赚了10%的公告一出，是啥走势？
次新股本身就是炒个情绪，情绪好的时候，可以突破天际。
而我一直到了10点，才看到消息。
以上，就是今天香飘飘今天走挂了的主要因素，
讲真的，跟我发不发帖，真没啥关系。
发不发贴的差别只在于，多了几十个人留言喷我罢了。
闲聊二：
今天很多人留言，叫我不要去淘股吧发帖了，
说是大神，对股票影响很大。
说真的，一路走来，我从没认为自己是过大神的，
因为股票是资金为王的时间。
赵老哥说过：
中国股市最简单了，就是资金推动型的。
所谓我认为，大不大神，取决于的是你的资金量。
而我，资金量还小，引导不了走势，更决定不了市场。
所以我对我自己的定位一直是，硅步前行的迷你小散。
至于我为啥在淘股吧有近2万的粉丝，说实话，我也不是很明白为什么。
闲聊三 ：
关于我周六的文章，
我觉得很多人都没看明白。
我是在讲述，我为什么会在上周1234这么的看好香飘飘，并且在周五收获涨停的逻辑是什么。
并且在末尾重点说明。
文中我特地举了川金诺的例子，就是怕当时川金诺发生的事情再来一遍
我是不是乌鸦嘴？
我是不是乌鸦嘴？
我是不是乌鸦嘴？
昨天晚上一晚没睡好，心中总有不安。
今天终于知道了。
居安思危危成真。
大 盘
赚钱效应
毕竟大盘涨了1%，数据能不好嘛。
这波反弹走了4天了，
昨天说的雷，
今天就出来带节奏了。
我新里只有默默的感到了行情又要开始难做了。
每次上证50一出来带节奏，我基本就没转过钱。
今天大盘是个缩量大阳。
一切都看起来很完美，光头阳突破10日线，
macd即将金叉
但是，我认为，明天浮华的背后，总会有些看不见的问题。
讲一个危言耸听的股市。
原本我认为这波反弹能在次新的带领下，持续到本周结束，
但是，药石科技特停，香飘飘灌肠阴。
次新，很有可能明天就要倒下了。
结合今天的这个缩量阳线，
明天的双十二，
让我想到了
去年的双十二。
去年双12前的走势。
当然今年肯定不会这样。
但从情绪上来说，很有可能复制
所以建议你，
趁着早上9.45的那一波冲高，先把手上的中小创，都了结了吧。
建议你翻看我昨天的大盘分析，
很可能里面的预演，很快就要来了。
热 点
大数据 ：
密密麻麻的一字板，直接集体高潮，不晓得，明天资金要怎么去做接力？
全接显然是不可能的，大概率是，好股买不到，买到坑死你。
其他的热点都很零星。
医疗板块向来持续性差，
新零售今天硬拉来个板的最大博弈点是，博弈明天永辉复盘出来的一字板，继续带节奏，然鹅，永辉继续停牌，
明天预计要卒了
昨天盘中推的宏辉果蔬，今天是个大肉了，最高8.2%，收盘均价都有4.5%。
跟捡钱一样。
对了，别看今天涨停板很多。
但是，除了一字板，很多都是栏板。
其实市场并没有你想象中的那么好。
个 股
个股复盘
我止损止盈模式，我之前讲过很多次，
这里我再重复讲下，正常来说，我一个股亏损-7%，我基本都是无脑止损了。
基本上能亏你7个点票，大概率还能继续面你。
止盈呢？我有很多种，逻辑止盈，回撤止盈，分时止盈。
一般来说，高位回落5%的股，我都是无条件先止盈一半的，高位回落10%的股，我都是无条件直接清掉的。
好，
再回过来讲一下，我今天的操作。
早上我一看见，股价被人抢到了8%开盘，我就知道完了。
因为我在一晚和朋友讨论的时候，做过几种预演，
如果大高开在涨停板附近的话，
大概率就是复制上周4的走势，
开盘价就是最高价了。
所以我当时就想抛了。
但是一想，我不能抛，开盘抛了尼玛得有多少人喷我。
我忍了，
回落到+3%的时候，已经达到我模型的回撤5%卖一半了，
但是我又想，不能抛，我要是说我抛了，回头大伙一跟风砸绿了，
那这股就要完了，
当时我的预判也出现了问题，
我认为，再不济也是这样的走势（参考药石科技的走势），全天都能有机会走的。
那会我根本没看到利空，后来个股直接杀绿了，十点多的时候，别人告诉我，有个利空，在各个群都在转来转去的扩散中。
我一听，我就知道药丸，杀到-2的时候，就是我利润回撤10个点的时候，就是我模式内无脑止盈的点位了。
我选择卖出了。（上图S的位置）
卖完之后很迷茫，我迅速又看了眼昨晚的复盘。
看完后，决定低吸个涨价股，做防守了。
当时看到前期强势股川恒股份正在有抬头偏离均线的趋势，所以买了点。
这个股我之前研究过，4天3板之后，里面沉淀的资金，没有出货，而是在做T，
所以我判断今天低吸他，他也会拉起来
从今天的龙虎来看，果然里面的资金继续在作T。
讲到这里，
我知道你一定要问，香飘飘怎么操作：
我的回答是两种方案：
1：无脑止损（对我来说，我的模式就是当亏损-7%，我从来都是无脑止损的。）
2：反弹止损（今天这种大阴，理论上明天会有反抽，反抽建议离场）
类似下面这种
不过，今天药石科技特停了，明天对次新板块是个情绪上的打击，不确定会不会有反抽，需要结合整个次新板块来看了，
龙头股特停，一般第二天会出现两种情况
1：其他股卡位，替代龙一位置，带着板块继续走
2：全军卒，龙头一关，群龙无首，都想着跑。
正常来说，就这两种情况了。
个股展望
香飘飘今天杀的我晕头转向+心情郁闷了，
所以我决定今天好好休息
看看情况，
上次川金诺黑天鹅之后，当时心态已经崩了，但我没有调整，还在强撸，一度回撤很大，
一直到了黄山旅游回来后，才慢慢调整回来。
不想这次再崇涛覆辙了。
所以今天就不写看好标的了
如果要写。
我只能说，
看好明天的
银行+ 保险护盘。
所以我明天有可能会调仓个银行或者保险股看戏，
也有可能什么都不干。
看看川恒里面的资金有没有走独立行情的意愿。
也有可能直接就空仓了。

=== 作者留言区回复 ===
问：早上果断红盘清股，这个就是川神公众号的价值所在，而不是跟风荐股
答：给你打call，今天好多说大盘被我乌鸦嘴下来了，要我背锅。。。

问：果然复制了去年的双十二。。。川哥6啊
答：今天大盘不好，同样不建议尾盘买股了，虽然我逻辑还有一些，但是大阴真心不建议抄底。

问：连续两日赚钱效应爆棚！涨幅数量高位运行！是时候谨慎了！
答：借个楼，早上看到一个新闻，说中央经济会议18~20号召开，看到开盘吉峰农机秒板，所以小仓上了星光农机，川恒股份我再看看里面做T资金的强度决定止盈还是止损。另外昨晚复盘说了，今天大盘可能会不好，所以不建议开新仓，我今天早上也是看见吉峰农机的板很强，才上了他的联动股星光农机。

问：这标题也是醉了，头疼，不背就关闭公共号！
答：我不背。而且我也没找到关闭公众号的按钮。

问：顶爱，每天这么多信息，不辞辛劳。不跟混蛋计较。又想天天要代码，每个代码还要赚钱，你又不是他爹，凭什么！
答：是我儿子我揍死他

问：看来不同的人看到的是不同的话？我怎么老看到的都是冰川在喊“空仓”“如火中取栗！”这些建议呢？所以我对我自己的选择负责。一直空仓。超短线真的不会，没办法啊！我觉得每个人该对自己的选择负责。不是亏了就要找别人负责。赚了的话你们怎么表示呢？股市是自己对自己负责的！感谢冰川每日的复盘！
答：还是你看的透彻

问：今天又有事又没时间开盘 香飘飘就…… 明天还得计提 上次是凯普 周五没出 周一跌停出的 也是没谁了 撸个王者 连遇坑8连败 心力憔悴 但这些都打不倒我 看到的赞我一下 祝咱们大家找回节奏 赚赚赚 发发发
答：建议你以后提前挂单，止盈

问：川大，人都有难的时候，好好放松，让自己的情绪像天空般蔚蓝起来，像湖水般清澈起来，兄弟们还要和你继续战斗，加油！
答：谢谢支持

问：讲道理，这个真不该背。昨天的帖子里面写的很清楚了，不要问该不该买，股票有风险大家都懂得。。。话说我今天高开补仓了给坑了8个点 哭啊
答：上次那个小妹对你十分想念，你可以去人家怀里哭一会

问：不一样吧，我记得你阿是创的逻辑是建立在江丰电子上，那时候题材高度已经打开，两者相近的利润来估计的阿是创…… 而你这次的24亿是建立在成妖的基础上，然而它才一个板，个人觉得有些本末倒置…… 来伊份当时有养家老师傅淡定锁仓 中科信息是今年次新的一个转折点 …… 天时地利人和，我觉得香飘飘一样都不占……
答：来伊份是去年次新的鱼尾阶段了，也是啥都没有。中科信息，也是走出来了才成为转折点的。

问：给你提个建议，你购买过的股票，就不要连续上封面了，这几天的封面看的眼花！总是有意无意给别人暗示，不自觉做出举动
答：我是懒得选封面啊。。。

问：明明是良心的交流贴，到现在的无脑黑，果然大部分人都是没头脑和不高兴啊
答：估计九零后们看不懂你这个梗，哈哈

问：很荣幸 对了 钥匙特停 明天次新反向加速？
答：无法预测。。只能看市场表现了

问：川哥不能因为顾及别人，而妨碍自己的交易计划。只有你收益高了做得好了，才能影响到其他人。。。但是你操作后，及时提醒其他人风险，就够了。。。自从川金诺事件后，这种博弈股买卖，我就再也不加仓了，买的时候就想好买多少。风险太大，出了利空加仓的当天跑都不好跑。由于上午忙，看盘时都一路跌到-2%，赶紧清仓了。这次香飘飘总体+7%以上利润走的。在这行情里，半仓这收益也挺好了。谢谢川哥！
答：讲真，赚了7个点，其实是个很开心的事，但是大部分都有一个价格锚定心里，从赚18个点，变成赚7个点，就会觉得很不开心了。却忽略的真正的真像是从赚0个点，变成赚7个点。能看开的人，说实话，挺少的。所以我才会有回撤5%卖一半的模型，就是为了锁住利润，昨天反正是操作变形了

问：说不定明天川恒就涨停呢～不过我不是很懂 既然回避次新 为什么还要进同样有次新属性的川恒？ 另外林子大了 什么鸟都有 川神不必在乎喷子的话 进股市第一天就该知道盈亏自负 没办法冷静判断的人总是有无数理由可以怪责别人
答：次新分为，开板次新，中端次新，远端次新，叠加次新，昨天白天还没出药石科技停牌，昨天白天次新还是相当安全的，香飘飘走的是逆板块的独立行情

问：您辛苦了、我是铁粉、永远做你坚持写下去的后盾、 报告川哥：前方喷子已全军俘虏、请您指示、 我已点赞、点广告、
答：谢谢支持啦，谁俘虏谁了。。

问：不过这个利空出的蹊跷，香飘飘再搞事情。
答：不蹊跷，股市黑天鹅常有，我十月连中两个

问：川哥川哥 我一看到你的川恒股份 我就想起 和声硅业的那个笑脸 虽然长得很不像。你的川恒股份和华通热力一样 好像资金都在里面做t 但是 爆发力还是川哥的川恒股份好
答：川恒这个是多方炮，标准的

问：真粉都是赚钱的，何锅之有？
答：为何后台一堆留言今天进的。。

问：哥，你微信多少啊，想跟你学习
答：不加好友，谢谢。所有以我名义加你们的人，都是便宜哈

问：先留言，川神，看了今天淘股吧的帖子终于明白什么叫人言可畏啊
答：吓人不

问：说真的，我觉得是不是因为我这个倒霉蛋在害你呀？我买什么跌什么，我跟你买的两个都跌那么惨！昨天跟上了还很庆幸！可能我把你的船搭沉了！都想跟你说抱歉了！
答：。。。。。我觉得 应该还是我自己的问题，有浮盈的票，以后就要表示不看好，这样可以避免大家跟风了

问：佩服 兄 +3的时候没砸，确实那个时候兄如果带头砸了，这个票当时就直接废了
答：最后还是废了。。

问：刚醒，不要理会那些喷人的，喷人的人本身就是无脑流，而且他们也不会及时跟进脚步，赚了轻飘飘觉得他们自己成了，赔了就得找人背锅，要说是你把这股说坏的那就是扯淡了，前几天一直各地方散户大量再买，无论什么地方都推荐，这样散的资金，让里面的资金会很不爽，所以下砸几乎无可避免，最近的例子就是光启，那么优秀的属性，出来就死，因为资金太杂，太散，都怕对方先跑，结果就是一起跑，直接把那么多属性加身的票砸死，所以川哥也不必在意，还是按以前的方式就好了，不用理会那些人，继续做自己就行了，那批人永远只会赔钱，这种事一直再重演，很正常的，另外川哥说明天危险，确实，而且周三搞不好就要提前调整了，昨天市场热度过于高涨透支的厉害 另外祝川哥继续赚大钱
答：谢谢支持啦

问：昨天回老家休息了，晚上没有看复盘，早上醒来第一件事拿手机看盘，看看飘飘还有没有逃跑的机会。看来还有，只要不低开太多，还不至于绿的出，上周四建仓。昨天出了，反手又追了一半的我，今天想做T，结果做了个倒T，买了就没法卖了。一下把前两天15个点的利润折腾到目前3个点。还是自己太贪心的愿意啊，原计划是今天出三分之二锁定收益，结果开盘变成了加仓。等着川神下次分享新的好票。 冒昧问一下 现在这种行情，好太太开板后能进吗？
答：刺心不挂的话还有

问：半夜醒来看男神，心疼你，都是成年人，这个锅坚决不背，送川神《寒山问拾得》，昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何治乎？拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再等几年你且看他！
答：你这是背下来了吗

问：川大大是良心复盘，所以粉丝会越来越多，越来越忠。至于喷不喷的，完全不用理会，做人能做到川哥这份上，实属不易了，还有什么好不满足的。好好休息，下次再战。
答：看你头像难道你是三胞胎？

问：怕像川金诺一样，香飘飘早上9.28分集合竞价出掉了。但是！在看到利空消息前又！接！了！回！来！无语！又妥妥地吃了一个大回撤！所以，管住手真的非常非常重要…另：昨晚按照川哥复牌选出的海量数据、数据港、思特奇直接板上钉钉 PS：这次我的心态淡定多了。希望川哥也能保持阳光，继续前行我的小3W长征路上还需川哥指路照明呢！do not give up！
答：怎么又3万了，你是在吃钱吗

问：新粉想问一下川神，午盘的复盘在哪里看，？有午盘公众号吗？
答：木有，都更新在评论里

问：22分看了价格买入做t，没想到最后这个集合竞价太吓人了，我以为3-4开，然后充8或者涨停做t，开盘8我就蒙蔽了，感觉要炸，但是想看看市场情绪拿一拿，没想到，，，就真黑天鹅了，
答：我这乌鸦嘴厉害不厉害，

问：仔细看了你的复盘发现最关键一点，川哥的嘴开过光
答：什么开光 乌鸦嘴

问：讲真操不操作全看自己，今天即使买了也不怨，不过抛了阳光城买真的是想剁手
答：阳光城是末端高抛低吸的好高，很稳健

问：川川只是平出并没亏损，想想那些打板次新从涨停到跌停的，就不会太郁闷了……加油！
答：我利润回撤一半，还是非常郁闷的

问：川神如果不出大数据消息香飘飘高开8%今天这行情应该可以秒板吧
答：如果是上周的情绪应该可以

问：不好意思哈川神 我集合跑了6手 全部家当，去追您昨天说的润禾材料了，刚好买了7手。好太太封单太大，放弃了。
答：完美操作

问：川神别泄气，加油 明天的大盘真有那么凶险吗？今天大盘上补缺口，3300成了强支撑了。 另你怎么看水泥板块和农业板块？中线有机会吗？
答：个人感觉有风险

问：香飘飘周四31进，周五34.8出，吃到肉了，新手割肉割出的经验，超短就要纪律止盈。今天某台直播，送金牛支持了下。顺便问下新债这块，我都中了六七千块了，今天别人叫我弃购
答：看看宝信发债，怕什么

问：我居然下来时进去以前高开就跑的今天晕了
答：肯定是我影响你的

问：川大，我觉得你的逻辑里第二点不该提24亿，会让很多持有的人心里有一个笃定价位，本该止盈没止盈的来喷你;又让很多踏空者有很高的成妖预期，集合竞价完全击溃了他们的理智，无脑打板，套在最高点自然来喷你……个人意见
答：了那就是我的逻辑额。。。阿石创也是以此来吃肉的

问：谈下一个话题，怎么看欧冠抽签？是否看好英超五队全面进入8强，请问川神是哪个队的粉丝
答：怎么抽签那都是命啊，以前我还会预测下，谁撸掉谁，一轮轮撸下去。现在是看到啥是啥了

问：感觉今天的想法跟川哥几乎差不多，认为香飘飘再不济也能在均线附近走掉，也没看到利空，用的东方财富，上面没有，同花顺没打开看。。。最后中午看到利空低点出了。然后明天我是看好证券轮动，准备买证券，想问下川哥，为啥不看好证券看好银行和保险呢
答：最近一直都银行保险强啊

问：不要有这种压力，你只要想想还有很多我们这种脑子清白的粉丝就行
答：脑子清白还是清醒额。。。

问：顺丰，360这种流通股很小的大盘股，应该当做中小创来操作吗？
答：中盘股.

问：1。先点广告在说我的股
答：5，谢谢支持，

问：3
答：谦虚了，你是1

问：我跟了冰川1个多月的复盘，第一次评论。从冰川的选股思路到技术技巧，再融合自己炒股特点、习惯、经历，收益颇丰。那些无脑的跟买跟卖的人，亏了就找一堆别人的理由（因为发了篇文章），而不从自身分析，股市中不割你的韭菜，割谁的。目前，我能看到冰川6月份至今的复盘文章，正在逐篇学习，吸取其中有用的内容（如：在某一阶段，缩量阳线后，第二天股价走势的概率），以求尽量跟上冰川买卖思路，不断提升自己。
答：第一次评论都能上墙哈

问：，香飘飘我周四进的，周五就直接出了！果断而坚决！昨天进了拓维信息 感觉有点不妙！不过题材类的股不会就涨一天的，所以还是有点信心。您说的题材类太多，太乱的股，不是您模式内的。但看您复盘有看到这个股。应该也还不错吧
答：这是个应运而生的个股，不过今天又坑了，证券报又批了大数据
