今天周五惯例瞎扯淡。
今天公司电脑装软件，NX11,
跟我说半小时左右就好了，那我说，那你先装吧。
然后一直从中午12.30一路装到了3.30.。。。。。。。。
一下午基本没有看盘。。
显然在我没有看盘的时候，发生了多惊天地泣鬼神的事情。。。
而我却不知道。
刚才拿到电脑简单瞄了一下。
盘面数据好的一塌糊涂
喜洋洋之下，还是有很多问题的。
1：纯妖股概念杀跌。
以特力燃为首的一众军团，率先开砸。
部分概念不那么钢的高位股，同步开砸。
2：受到潜在贸易战影响，钢铁继续开砸
3：热点轮动过快。动辄高潮。
4：大部分个股补涨完成 。
我在周三的文章里面讲过，
每一波反弹的结束，都是，
目前，大部分的个股，都完成了不同程度的补涨。
5：韭菜都赚钱了
（数据来源：同花顺）
看下这个数据，
中国股市是个7亏2平1赚的市场
这个月，到目前，有89%的股民是赚钱的。
这个呢，绝对是不正常的，炒股本来就是你从我兜里掏钱，我从他兜里掏钱，
兜兜转转，就看谁手脚快。
目前89%的人，这个月都拿着浮盈，
涨的时候，都好说话，
情绪一旦有变，都是比抢跑的能力了。
明天很重要。
错了，明天是周六，
下周一很重要。
我之前讲过，“明天很重要”，这是一句p话，因为哪天不重要呢。
但是今天因为创业板爆量了。
所以，对周一的承接要求很高。
今天的这个放量请参考之前这一次，
放量后，持续缩量，创业板横盘后，再下跌，新低。
所以，下面的量就很重要了，
是量能保持，健康向上呢？
还是就此缩量结束开始调整之路？
让我们关注下一集《明天》
对了你可能要说，这次的创业板行情不一样了，
其实上次创业板反弹的那一波，媒体也是狂吹相同的内容，这次不一样了。
最后还是一样再创新低。
昨天雄安高潮，我说还是一日游，有人后台留言说，这次不一样了。
今天一看，还是一样的。
一样不一样，没人知道，只有靠最后走出来了。
虽然我也觉得不一样，
但我还是认为创业板想要走大牛，
还是要把均线理顺了再说。
最次要也先横盘整理一下。
参考13年的那个春天
尤其是一开始的位置，均线跟现在超像
当然，历史是历史，可以借鉴，
后面怎么走，还是要靠一步一个脚印。
惯例，讲下今天的操作。
早上开盘的时候，看盘面还是比较文章的。
打了两个板
另外做了两个T。
尾盘卖的主要原因是因为，下午没有看盘。。。。
另外，今天买了渭塘工业，又加仓了点今飞凯达，所以尾盘出掉了点太龙照明。
除了炸板是一方面以外，另外高送转配置的仓位有点多了，所以买了渭塘，就出掉点太龙，来控制下比例。
最后持仓如下：
今天这么好的行情，
居然没怎么赚钱。。这也是个问题点之一啊。
最后再讲一下今天的标题
焦虑
今天的行情喜气洋洋，但是我觉得很焦虑。
因为，超出了我的预期，
相信空仓的人，看见逼空行情更焦虑。
人一焦虑，就容易犯错，
一追高，很有可能就套在了山顶。
然后，更焦虑。
很抱歉，在这喜气洋洋的大阳之日，
给各位宣导了些负能量，
同样我也是希望很多人能落袋为安。
大跌不是好事，因为亏钱了，
大涨同样不是好事，因为对未来的承接考研非常大，
下周的机会应该还会有，
但更多的应该是在超跌未涨的股上面。
最后，祝，周末愉快了。

=== 作者留言区回复 ===
问：大家记得点广告（川哥推荐的保健服务不错，好评）
答：今天的三个包子不一样，不说了，还有点活没干完，继续加班了

问：卧槽，我是那11%有同伴么
答：是89的点，我赞11的点他赞

问：今天买了川神高送转战法
答：一年可以用两次妥妥的赚钱

问：川神，你说出了我的心声啊，太焦虑了！满仓收盘挣了十五块！！！
答：今天买票的人，很多都这样

问：我记得你上周末说七一二这个星期一可能开板。这次猜一下，下周五能开板吗？
答：开板了也不要上了，他在享受次新的溢价，大概率一波见顶了

问：这个焦虑是为下周创板吗？完了，我也焦虑了，我特意收盘前买了个创板的涨的少的光威。。。，买股票应该看名字的，光威，光萎
答：严格界定来讲，应该是说次新，而不是说创业板

问：川大为啥你发股今天晚上发明天就涨停，您能不能在前一天发出来啊我的哥
答：我买的哪个股，大部分是我前一天复盘里面的股，除了打板和追涨，当然很多打板和追涨也是我复盘里面的股。

问：焦虑到天没黑就复盘了。 还没看内容哈哈哈哈。 是不是第一！
答：打字太多了，第六了。

问：已经把付费的高送转节点炒作方法整理好，准备打印下来整理成册，以防冰川删除帖子！
答：不会删的

问：又将是一轮爆炒后留下一片狼藉，作为93届老韭菜今日清仓了来支持雷神之锤，说93届的算活的够久了吧，还记得当年380多点反转当日涨得最高的是那个票吗，哈哈，就是我一路套牢的山东渤海600858，最近几天盘面都是尾盘换热点接气，不然早死了，昨天熊安今天券商，还看不明白吗
答：93届。。。。

问：扫板
答：1，成功

问：割了小票追蓝筹，追了蓝筹迎股灾 站在韭菜地里仰天长叹 割还是不割，这是个问题。。。
答：等到受不了割了蓝筹去小票，风格又切换了，这就是为啥老亏钱的原因了

问：买的创业黑马。你觉得这匹马怎么样啊
答：我觉得挺好，，补涨我也没辙

问：次新这么火～～我却买了最弱的今创集团。深套中～～
答：盘子大的次新不要搞

问：这周跟这川哥的节奏，回血两成。 NND的，腰斩下来很快，50%。回本起来却得回血100%才能达到 继续努力吧
答：所以有风险可能的时候，今早落袋为安

问：川哥，我是你的粉丝。我想问下泰永长征下周一该抛吗？
答：你这名字，就为了让我回答问题吗？这种没啥好预测的，还是要看复盘时，环境如何的

问：川大，国科微这种首板的票，是之前有计划还是盘中看涨速榜临时打板的呢？
答：打板当然是临盘了

问：我去，今天金飞做了两次t，每次t不到1层，哭死
答：不错了。。

问：可以理解今天89赚钱的是被套的人吗？或者说那89长线看还是亏钱的。
答：从三月开始算的

问：早上开盘买了太龙，没想到川神出了，焦虑啊
答：出了一半而已

问：川哥一天好忙啊，注意身体哈！今天天永智能涨停板再中午被砸开的时候给吓跑了，是不是卖飞了啊，但是还是赚了12个点，还有一个万马科技在手里今天没有出，主要他封的死！天永智能你看怎么样，我感觉卖飞了！！
答：放心吧，没多少议价的

问：难得这次这么准时看到川哥你发的文，我也算是前排了吧
答：其实比较后面了

问：川神，海得控制被叫停牌了预期后面会怎么样
答：要看复牌时的市场环境了

问：昨天早上满仓买的韩建河山，一直拿到10点涨停就出了获利17个点，中午又2个点满仓了三川智慧，没想到下午又板了，哈哈运气太好了目前获利8个点，周一如果再板我就获利了结了！
答：又又是一个来show赚钱的

问：我问在线客服客服要问经纪人
答：加这个微信号问：dcnjzjl999。东财南京珠江路999的拼音简写。

问：昨天甩货603516 603895 买603509 002929 今天603516 603895 全部板，，，603509 今天集合出，002929 今天水下割。。。。 我的卖点怎么这么差。。 今天低吸603356，却不板。。。 求指导！！
答：买票可以先卖一半

问：川神，周末愉快！东财账户已开通，怎么送L2？
答：他不是会有个什么码给你。。。

问：贵燃7个点没走杀绿走的，开仓宣亚国际今飞凯达不但没吃肉还啃了一嘴毛
答：所以我一般盘中杀跌5%我就走了。

问：求上墙，川哥，今天手快本来想卖淳中科技，不小心5%时全仓买进了,周一怎么办(⊙o⊙)！
答：这是来show赚钱的？

问：潜水那么久了，还是混个脸熟
答：居然一条留言没上过墙。。。

问：今天吃肉了！逻辑很刚！昨天金飞吃了个版，然后早上在低位的时候准备低吸加点仓。然后我特么鬼使神差的半仓进了天永智能！！！我前两天刚小仓在这吃过跌停！买进之后才发现买错了，汗都下来了！心惊胆战的过了一天，结果它板了
答：又是个show赚钱的

问：3月22.6%收益，感谢川大！今天今飞凯达做了一个见不得人的T，活生生T高了两个点，但是！我仓位缩在50%！！最起码这点跟上川大了！
答：这个收益挺不错的了，尽量守住吧

问：你说你的战法没有价值了，所以，我就特意去买了一份，给你增加人气！
答：但是还有学习价值

问：雄安连斑股也不少啊。川神昨晚复盘的建科院、中设都连斑呀，川神不看好？
答：我说的其他别追

问：今天还亏了，昨天吃了个板，今天还回去一半
答：物极必反

问：川哥周末愉快 昨天开盘进了海得控制，今天吃了大肉没走。收盘果然进宫了 昨天追高的太龙，今天板上出了。后来想想下周没底仓了，又接回来点 你开过光的票现在就差黑马没窜了，收盘时又进了点黑马。现在六层仓位
答：这个逻辑有点厉害

问：靠 我是有多SB 前几天一直纳闷28赚几千几万个28是什么梗 今天才知道这是川神的高送转战法 而且关键是我特么以前买过 我居然一直放着没看 剧情到我这里变成了当初花28如今错过几千几万个28 哪里的墙最硬 别拦我
答：666666666666

问：川哥的万马科技起飞了，它会不会扛过万兴科技的大旗带领超跌次新走一波……
答：。。这个显然不会啊。。。

问：科创后面补补补 吃到肉了
答：真不容易。。。

问：昨天上午卖的韩建河山，今天上午卖的海得控制各种卖飞啊，今飞两次SB战法作t，我还有救吗
答：还有，至少拿的是牛股

问：我今天卖出了一点，诱出了一个涨停。话说我用NX8.5
答：我原来用的9

问：今天广告是宁波科学探索中心 距离我200米
答：精准推送、。。

问：赞同焦虑感，热点轮动的好快，然后大部分的股票补涨了相当程度。自己关注的次新交易量在缩，就降低了一下仓位，落袋为安吧。不太知道大鳄们的目的，川神，最近炒的独角兽概念以及为那些符合政策企业，建立快速IPO通道有看法吗？政策打算扶持这些类似BATJ的企业，那涵盖区块链概念的股票，可以试着走一波吗？
答：前面讲的挺好，后面的问题我都不知道额

问：统计的是这周赚钱的数据还是今天赚钱的数据？
答：那是这个月

问：小小打赏，一点心意
答：谢谢啦

问：早盘清仓了。不停的告诉自己一定要控制自己不能买股 不能不能。下午没有忍住诱惑追高了+6进-3收盘。一个礼拜的辛苦劳动就这样回去了 再来个低开
答：［抱抱］

问：川神，周末愉快，辛苦了
答：周末愉快

问：一周都是空仓，显然那百分之十一有我
答：不包含空仓的

问：我还在用nx4
答：外挂多呀，好用，还不涉及版权，私企都在用
