各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
鼠年新气象。
今天市场应该说是超乎了所有人的预期。
昨天画了两条线，今天直接破了。
今天的这个造型，
炒股几年，真的是第一次见。
这张图你品一下。
几乎所有的股票，都在跌停上。。
流动性枯竭了，
股票没人买了，想卖股票的人也卖不出去。
这样的日子，上次发生，还是在2016年。
以下省略1000字，本来列举了很多历史上类似的日子，本来列好了，后来想想，为了避免引起不必要的联想又删了。
关于市场的盘面，梳理以下几点
1：指数一步杀到位了，虽然跌破了我画的位置，但是跌幅到了，这里再杀，理论上是机会。
2：个股还没有跌到位，大盘今天跌7.72%，个股理论上要跌15%左右，明天还有补跌。
3：止跌的信号，以以往的经验，流动性枯竭的时候，止跌的明显信号是流动性回复，也就是跌停板的数量极具减少。
4：这个缺口太大了，后面肯定会补，但是不会补太多，预期是补一半。这个将会是后面止跌后的事情。
5：超跌之后是暴利的机会，这个将会是短线选手主要博弈的机会。但是值得一提的是，如果反抽来的越早，那么反抽的力度就会越小。
大概就是这样，
简单来看图形会是这样造型。
对于短线选手来说，这是一个高风报比的机会。
昨天写到。
大家还在羡慕假日期间港股的翻倍，几倍股
今天我们就走了一个翻倍股出来，洁特生物
这些都是短线选手机会的提现。
闲聊二：
炒股不要总是先看机会，
也要看下风险。
参考节前写的
同样，这里短线的博弈，仓位也不宜过重。
不要把节前这波潜伏的利润，亏回去了。
这里博弈左侧抄底机会的时候，仓位同样不宜超过3成。
流动性回复时候的抄底，仓位可以适当加到5~6成。
缩量反弹过程中保持仓位滚动，
放量后再次把仓位讲下来即可。
以上我给自己准备的一个短线博弈仓位策略。
至于手上的中长线股，潜伏股，可以等流动性回复的时候，抄底做个T，降低下成本，然后后面趁反弹清掉就好了。
少数强逻辑的个股，博弈业绩增长的，可能这里真的是挖了一个坑。
至于很多人都持股很长很长时间了，那么依旧按照你长线持股的逻辑去做。这本身看的就是个人的研究能力。很多个股你都研究了很长很长时间了，不要轻易改变自己的坚持
以上是一个短中长的策略。
当然我还是主要参与短线。
闲聊三
目前是非常时刻，所以复盘内容会少写一点，尽量避免踩线。
今天大盘是震荡，这是官方跟我讲的。
闲聊四：
今天北向资金流入200个亿，
这里面应该不光是外资，应该有很多国家队的资金。
从2017年底之前15年入市的资金，国家队就陆续撤出了，改由etf重新流入股市。
从那会开始但凡大跌，维稳资金都是会借道北向资金流入。
今天消息面上除了公募基金窗口指导禁止净卖出以外。
国家队还出手给市场提供流动性，
但是这类资金只会翘跌停，撬开，不会拉升，所以今天有很多个股，尤其是公募重仓股，会有大单买入。
这些资金的目的，仅仅是提供流动性，撬开跌停，不会做拉升的。
因为不提供流动性，公募基金被挤兑，又限制净卖出的话，市场会跌的更惨。
从目前的盘面看，已经大盘股被撬开，但是仅仅是在跌停附近震荡
所以这里要注意下，很多个股，仅仅是提供流动性，不是为了给你赚钱的机会。
个 股
个人记录
今天出门手上的股，要么跌停，要么涨停，
手上的股只有两个股，今天给了我交易的机会。。
深康佳-5%割了，
节前最后天买的洁特生物分批卖了。
打个三五互联的回封
其他股票没有交易机会。
持仓如下：
鼠年开始为了一些不必要麻烦，今天是最后一次每天更新持仓了，后面开始就不再贴持仓了。
个人操作这一栏可能也打算省掉了。
方向展望
闲聊里面写过了，
这里会只看短线的机会。
节前情绪超跌，今天继续超跌，
但是明显杀过头了，
所以明天的继续恐慌下跌，会是一个超低的机会。
这里的主要策略还是参考昨天的。
1： 疫情方向。
今天的开盘资金非常明显，
出门3个大单一字股20亿以上的封单。
振德医疗，奥美医疗，泰达股份。这里优先关注这3个。
2： 抗跌的方向。
震荡 期间抗跌的股，大盘反弹的时候，会率先反弹。
3： 昨天写的自救的方向
今天没有看到特别明显的自救科技股，所以这个方向明天还可以关注下。
另外，
今天疫情股涨停的太多了，和区块链第一天涨停的数量都差不多了。
所以明天接力会很难。
短期内可以关注其他题材的低吸，网红和科技股之类的反抽
未来疫情常态化，会从政府管控下沉到个人防控，口罩依然会是一个核心焦点，可以关注后面一个分歧之后的机会。
或许是强者恒强，或许是龙头高位横盘，地位进行补涨。到时候各个方向都参与博弈一下，这一点应该是后面好几天之后的事情了。
祝大家鼠年身体健康，不要被今天大盘的 震荡 影响了心情，心情

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥午盘怎么看？放了这么大的量，下午能打踏空板吗？非主升阶段，怕明天负溢价啊
答：午盘借楼，今天就低吸了个医疗股，打板了个板，其他没有操作了，今天昨天情绪杀过天，今天情绪反抽过头，早上资金回流科技特斯拉，午盘又回流医疗了，几天的剧本，一天走出来了，，很难操作啊。。

问：川老师，你的软件跟选股宝开盘卡不卡...我卡住了卧槽
答：我早上卡爆了，软件没办法买也没办法卖。。。10.00借楼，今天抄底盘有点极端，很多个股冲高可能今天就是个离场机会

问：竞价川点评。
答：竞价借楼，今天市场竞价抢筹有点凶，抄底盘竞价就开始进场了，很多个股，今天没有好的低吸机会了。。看好的几个标的居然被顶一字了。。。。有点不会看了

问：没人注意到川哥的翻倍股？
答：身位短线选手一年总得抓一个翻倍股啊，2018春节杀之后，万兴科技上面赚了150%，2019年春节行情结束大跌之后，金力永磁上赚了95%，今年春节杀杰特生物赚了80%。不过这三个股仓位都不多，短线还是得靠胜率和盈亏比取胜，偶尔的大肉只是一种概率而已

问：以前都是大绿都是政策利空，这次竟然是突发事件，找不到类比了
答：节前写过，对标2003年的sars行情，4月中媒体开始披露后，大跌了一波。然后很多老师都教育我，不可能会走成sars那样，现在的环境是以前可以比的吗？？今天一看，卧槽，果然跟以前不一样啊。。。果然环境不能比

问：别啊，最喜欢看个股操作栏目了 川哥，能不能继续更新......（虽然我这样要求挺无理取闹的 无论如何，支持～
答：不打算再贴了，已经持续贴了2年半了。。。本意是做一个自我的记录，，谁知道看的人越来越多。

问：川神，你不更新个人操作真的没方向，川哥希望你能更新下，真心的
答：个人操作讲的是今天，个股展望写的是明天，一般不应该是看展望？个人操作只是对前一天的展望的验证

问：川哥一天挣的估计比1月份挣得都多吧一扫上个月的阴霾
答：节前我持仓对冲了以下，科技股和口罩股，一边跌停一边涨停，今天其实对冲掉了，洁特生物看着赚的多，但是仓位也不多

问：川神，疫情常态化，除了口罩，防护服和一次性手套需求也比较大吧
答：这个很容易理解，你向下，你出门，这三样东西，你会全带，还是带哪个？

问：川哥。今年最高点位预测多少？
答：今年暴跌，暴涨，暴跌，暴涨。最高看2018年春节最高点，和2019年春节最高点的，中位数。最低点位参考2018年底我估的大地点位。

问：指数大涨，没有反抽的股咋处理呢
答：14.00借楼，，今天权重带领指数反弹。。市场情绪博弈太重了。。不知道怎么搞了。。。
