闲 聊
闲聊一：
上上个星期六去体检，体检报告出来好久了，一直没有去看，今天心血来潮看了一眼。出了一些老毛病外，新增一项。。
当时是有点懵的，风华正茂的我怎么就心律不齐了，咨询了当老中医的初中同学，初中同学一听就明白了，说你这个心律不齐的问题不大，怎么形成的看看你屏幕你就知道为啥了。。
然后我看了眼我的屏幕。
我常常用，要心体悟市场，
看来体悟的太多了，，，所以心律不齐了。。。
炒股太难了，想及此处头发都白了。
这么看，炒股的人是容易早生华发，
讲错了，炒股的人是容易早点秃光。
（我是怎么从心律不齐跑题到秃光的？）
闲聊二：
看看A股最近的赚钱模式眼熟吗？
除了那些高位横盘箱体震荡然后试图突二波的票，
清一色的都是董秘回答，董秘回答得好，就有资金来做伴。。
属性好的票，就有资金愿意来做接力
有的时候，恰逢市场风云突变，刚好你接力的票，就成了龙头，第二天甩你一个一字。。
就是这样。。
再来回顾下两周前写的周六文。。
如何让你的股票变成宇宙超级无敌大牛股
这两个礼拜，董秘回答造就了多少牛股。。。
但是目前效应已经越来越弱了，很多很牛叉的董秘回答，也就是一个脉冲就凉了。。
所以呢，更多的时候，还是要跟着市场走，董秘回答只是一个标贴，更多的还是要优选属性好的票。
昨天晚上写完复盘，其实最看好的两个标的，就是昨晚股票池最前面的两个标的。但是想想昨天还有天地板，今天应该没人顶一字吧。
岛上开盘前，想想不对，还是应该先顶上，这个可以看情况不对再撤单的。
然后排了这两个。。。
一个成交了，一个没成交。。。不过看美菱的排单，昨晚早点排，说不定还是有机会的。。有点可惜了。。
闲聊三：
现在这行情真是变态，一边是天地板，一边是源源不绝的排单。
连深赛格都顶一字。。。昨天54万的成交量，，箱体最高80万的成交量，，今天只有十几万的封单，明显是封不住的。。
9.19分的5万封单，是今天能竞价时期封住一字的重要推手。
然后，开盘就撤掉了。
然后封单就很难看了，，
持有的老师们，都在盯着看了，就等着砸了。，，
10w手的封单，几乎没人有机会撤掉，几秒就全部被砸光，直接砸到零轴。
好惨。。
今天又是两个超级大面股。
赚钱效应
大 盘
从技术指标来说，指数在这个位置会有一个反抽机会，
总周期来看大概是10个小时左右的周期。
从时间事件窗口来说，
因为市场对g20有一个会面会谈转暖的预期，可以理解为有利好预期，因为有利好预期
利好预期懂的吧。相对会安全点。
热 点
个 股
个股复盘：
昨天复盘说，今天参考过去的8-17高开低走，今天还真是，不过比较弱。
早上开盘的时候，确实是高开，但是开的又不算高，，这就很尴尬了，，让我很犹豫，，没有吧手上的票，开盘就卖了，，比较可惜。。
该卖的没卖，，不该卖的却卖了。。。
赛象这个天地板次日能反包板，今年反正是没有见过，去年有没有?我记得应该也是没有。。所以这个卖也没什么可惜的。
（能怎么办，只能这么安慰自己了）
开盘干了两个票。
美菱和超华。
排了一天，没戏。。
只干到了超华。。
盘中看盘太无聊了，，手贱了两个票，吃面了。。
持仓如下：
像正元智慧这种亏7%的票一般来说，我都直接无脑止损了，
陈老师阻止了我，苦口婆心的跟我说，看去年高送转第一个股，凯普生物也是遭遇监管，一波干回去了24%
本来我是不打算理睬陈老师，还是打算直接割的。。。
此时陈老师抄出了必杀跟我说，，还记得我们一起割的智能自控吗？，。，，，
好吧，，你说服我了，我再拿拿吧，，止损线放大到10%吧。。。
个股展望：
1：接力
明日关注的接力标的
突然就想偷懒了，直接放股票池了。。
2：新热点。
今天比较发酵的热点是，上海领导又走访了三家。。
分别是
千寻位置：凌云股份（仅仅是业务合作），华测导航（仅仅是业务合作）
优刻得：中衡设计（参？？%股份）
上海东昌：永鼎股份（参3.8%）
今天接力标的把高位试图走二波的票，都没放进去，不是不看好，而是我个人不打算去参与了。。
主要是这些票的成交量都比较大，，再加上，原本图形最好的深赛格，，今天也被整废了。。。所以还是打算看低位票了。
最近市场面很多，，虽有转暖
也请小心
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14点，还真是在2593附近上不去了？没量？
答：14.00借楼，，，刚才看盘的时候发现，今天护盘的迹象很明显，2595一线压力重重，国家队只托不拉，，没啥希望了。这两天的盘面给我最大的感慨就是，，吃饭行情的鱼尾，，全是鱼刺，，弄出神经病来了，，早上割的超华，，居然大长腿涨停，不能看盘了，再看就不是心律不齐了，，要心肌梗塞了

问：买了创投的我宁愿早上没有开仓 哇的一声哭了出来
答：午盘借楼，，刚才11点的借楼完了以后，我居然产生了已经写完午评然后中午收盘的错觉了，然后就去研究挖票了，等我找到一个好票，切会软件一看，刚好上板，原才来特码的还没收盘。晕过去了。。。

问：11点借楼不？局部地区伤亡惨重
答：11点借楼，昨天的标题就是进入可操作周期，这是技术分析得到这有一个10小时级别的指数反抽，早上杀跌的时候看了指标没有问题，所以十点借楼的时候说这里一点杀跌动能都没有。盘面也如期反弹了，但是创投杀的太惨了。另外今天反弹强压力位就是2593左右了。早上没开仓的，现在又没开仓机会了

问：借楼嘛 可操作周期可操作个鬼哟再见创投
答：十点借楼：个别人气的直线大杀崩，以及开盘就爆啦的上证50，联手击溃了科创的人气。。但是从技术形态上来看，指数这里并没有继续杀跌的动能。

问：开盘咋样
答：开盘借楼，开盘定式中性，微微微微差，，

问：我和你一样 我之前检查就是说窦式心房阻塞 导致心跳过缓 反正别生气 放宽心就是了
答：我从来不生气啊，，看见割飞十几个点，割飞几十个点，，我根本不会生气，，一点不生气，，真的。，非常真，，非常非常真，，你可能觉得我讲的有点啰嗦，，毕竟多念叨几遍，我自己也就信了

问：明天我就看欢乐海和灯神
答：我有一个疑问，为什么都认荣超就是欢乐海？ 荣超这么多年来，是怎么从割肉荣的称号一转眼就变成了欢乐海？这到底是为啥？

问：川哥您一直提欢乐哥的公众号，能给大家分享关注下吗？多谢了
答：欢乐海岸怎么可能会有公众号

问：窦性心律不齐我一直如此。影响不大，估计跟我们晚睡有关，我还长期耳鸣，特别难受。
答：我可能因为常年不掏耳屎，所以堵住了耳鸣？

问：我擦，我说正元智慧今天怎么没有反弹，川大也在里面啊，明天割了割了
答：谢谢你

问：今年太刺激了。。先赚200%。。以为悟道了。。然后仅仅一个多月又从高点亏了80%多。。。。账户剩下那点钱早就不是我坚持下去的动力了。。川神的复盘才是。。。对了，今天操作是开盘割了贝岭。。看他蹭蹭涨抑制不住想抽自己的时候。。突然想到了低吸川神割肉盘的大招。。负4买了赛象。。
答：...............惊呆我了

问：川哥 话说你名声在外 那个票不卖是不会长的
答：你头好铁，不怕我拉黑吗？

问：故事还没完，接着他又推了养家大哥的公众号，我靠！居然集齐了所以牛逼游资的公众号，游资复盘在手，天下我有！你说牛逼不？
答：都是一个团队的写手写的，所以会相互推

问：川神经常熬夜头发怎么样？我也是有经常熬夜晚睡的习惯加上平时压力大，头顶已经有秃的倾向了，还不到三十啊
答：不就掉几根跟头发吗？反正早晚都是要没有的

问：初中同学是老中医，这段子打多少分…
答：被你识破了这个隐蔽的段字

问：我也是窦性心律不齐 以前从没有的 今年看股票经常感觉心跳漏半拍那种
答：你才漏调半拍，，我是动不动就要手捂着看盘的

问：昨天才吃一个赛象天地板，今天又吃一个深赛天地板，有跟我一样的吗？跟赛无缘
答：............

问：今晚说创投二波的可真多
答：2楼说二波，毕竟高位横盘或者高位下跌股太多了，这些资金亟需二波股来造成集体拉升，来解放他们。。

问：晚上排单了中衡设计，心想这个优科得逻辑还比较隐蔽，你这么一写，明天又一字顶板了，唉
答：隐蔽个P啊，，王老师开了4个通道号在排了

问：看懂了，明天跌4%以上买正元，因为楼主止损了。
答：.............

问：川哥，我想问问这个荣超商务中心是割肉荣还是欢乐海岸呀！
答：荣超当年是号称离深交所服务器最近的营业部，所以通道最快。。虽然后来服务器搬了，但是里面还有超级多的资金。。。很难判断是谁。。

问：川大，今天霸哥的心路历程看了吗，我觉得这文风很有你的味道啊！
答：他以前写过的，现在又复制黏贴出来了

问：十个小时怎么算出来的？单纯是因为有利好预期时间窗口吗？
答：技术分析上，有10个小时的反弹周期，，，利好预期是利好预期，，两码事

问：心律不齐？赶紧吃猪心炖红枣花生好了，我吃了一个感觉睡眠好很多
答：吃心补心？

问：川神居然没割？看来正元智慧不能成为牛股了
答：明天开盘就割

问：你用的是 什么看盘 19分的单子 撤单这么还有个bc 通达信的如何看撤单9.19分
答：B是买，，BC就是买撤

问：川哥，就像我一样心软正元15个点，今天还是割肉了，割肉荣和欢乐，市场上所谓的高人说，情绪的意境不一样，这个位置，拉这个板，就是欢乐，我他妈也信了，但是我从来只是看戏，大盘不放量，休想让我进场，晚安
答：全靠老师们一张嘴，，哈哈

问：058应该是荣超哪个席位干的，估计是想做竞价慢慢卖底仓，不曾想被砸这么惨，底仓也是卖在水下但是不知道为什么又买了回来，难道是怕被查吗？昨天卖一个多亿才是大仓，这几天应该就是这路资金主导。
答：我做觉得058的首板，就是新华传媒的明天

问：川神，亏三十个点割了锋龙股份，湖南盐业也亏了三十九个点，还拿着，很绝望，还能抢救一下不？
答：这就是我到了止损位就会无脑止损的原因，，不然就是绵绵不绝的下跌

问：川哥，中衡设计是参股的基金20%吧？平摊下来貌似才0点几~
答：是的，我打字省力。。

问：朗新科技咋今天没跟科创涨？是不是要收购那个公司，他就不算科创板了？
答：完全不懂。。。完全不能理解，，，无奈止损

问：12月份，好像是今年解禁多的一个月吧。
答：是的，12月份就不想玩了

问：池子里的货按从上往下排优先顺序么
答：今天不是耶改了下

问：吃了肉肉要来默默的感谢下~
答：不客气

问：虽然按照道理说这两天情绪应该有局部回暖，几个前期龙头也应该反抽下，然而这两天大盘极度缩量，也没像样的下影线，是最恶劣的下跌中继的状态，不知道川哥对此有何看法？
答：同意啊

问：川哥这是一手一手买的吧，，否则就是家里有矿
答：怎么可能1手，

问：川老师，你是怎么克服昨天吃了赛象的天地板，而今天还顶一字排长虹和超华的？
答：这个逻辑根本不是一会事，为啥不能顶？

问：今天全仓吸了玩具，明天有肉么？股票池里没了
答：有肉啊，，但是，吃到嘴里的才叫肉

问：正业切换到正元，现在看是辣鸡之间的切换啊，今天本来可以接近满仓涨停的，一顿割肉，一顿操作亏傻逼了 炒股真难 川神不看看刺心吗？
答：目前没风口啊

问：爱神，你必须得给我证明一下，我每天这么晚都是在等你，不是有私情
答：你男的能有什么私情。。

问：300645么我等你割肉，然后我好进场加仓！
答：明天来嘛？

问：操蛋，尾盘竞价最后十秒精准埋伏了晚上减持股，气死了。
答：优秀。

问：2337我是板上砸的。
答：真是优秀

问：赛象这个天地板次日能反包板，今年不是有同益股份吗。。
答：同益每天天地

问：今天李哥有啥吩咐
答：李老师说他要无脑干

问：同益股份次日水下洗一洗也反包了…… 盘中我就猜到川哥估计要哥，明天早盘正元只会跌到39我来抄底川哥，这股票别走了，跌10%加一把仓就是了
答：不会到39的，基本不会跌破40

问：一根中阴线加两个缩量的十字星，会是下跌中继还是下跌衰竭？有点疑惑
答：日线看是下跌中继。其他指标看，还能撑两天

问：窦性心律不齐就是因为你睡得太晚
答：老中医也是这么跟我说的

问：川哥 我头发快脱光了 华测导航看下给个建议 目前深套
答：趁着这波反弹跑路呗

问：窦式心律不齐，，你看看美国一些牌子的辅酶q10。。有些保健品可以长期吃，，特别像你这样长期熬夜工作。
答：.................

问：川哥，人保怎么看，适合长期价值投资吗
答：问错人了。。。

问：成功接川老师的超华盘，川老师概念股。
答：😂😂😂😂😂😂

问：川神的l2是通达信的还是同花顺的？求告知
答：通达信

问：被错杀的正元智慧川神还有么？怎么看
答：我想吃肉。。

问：川神，互推工号职业写手，谋什么
答：接广告赚钱啊，一单广告有几万呢
