各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
昨天写过了，因为一些资金流上面的逻辑
所以今天上午走了一个缩量上涨。
昨天上午成交4500亿，今天上午成交4200亿，缩量了300亿。
但是走势好，普涨格局一普开来，然后情绪就起来了，
情绪一起来了，金融也拉了，然后下午就放量了。
新闻里播报：创业板又创了多少多少年新高。
市场就是这样，
利好又1234，利空有5678
涨了看利好，跌了看利空。。
昨晚写的。
今天一涨，昨天怎么跌大家又都忘了，
用王老师的话来说，别问，问就是牛市。
然后问王老师干的怎么样？
个 人
个人记录
昨天打的板，机构3家卖，今天被核是心里预期内的。
现在很多短线资金学习拥抱机构，看见机构买，就无脑冲天炮，看见机构卖，就无脑核按钮。
所以低开这个我是可以理解的，但是被核到地板这种就是属于错杀了，是一个理论上的买点。
虽然理论知识非常清晰，但是操作起来还是有点难度的。
昨天打的还比较多，今天看着那浮亏，还真下不去手。
不过还是熬到了尾盘，才卖。
早上亏了几十万，到了尾盘只亏十万多点的时候，居然还产生了幸福感。
想想有的时候涨停板不卖，尾盘掉下来只有两三点的时候再卖掉，就感觉无比痛苦。
神奇吧，亏两三个点感到幸福，赚两三个点感到痛苦。
所以，人的痛苦总是来自于，对比
对比曾经的拥有，尤其是日内的
对比别人的好，看见别人爆赚就难受。
所以，踏空的难受度，是，套牢的十倍啊。。
还有没有更难受的？
有！
割完肉了除利好。
今天早上钱转给银行后，还留了点钱，准备打打板保持手感的。
然后因为金额设置的问题，今天打板感觉有点不顺。。
两个板都没有打到。。
排了半天，看看希望了就撤掉了。
想打的板没有打到，再加上手上的票还被核了跌停，心态有点差，就开始进入了瞎几把打板阶段。
下午打板还要奇葩，看见金融起来了，想打了金融二板，旗天科技，还能摁错价格。。
好了，惨淡的一天就这么结束了。
今天把转给银行，一定程度上面影响了自己
对吧，人嘛，犯错的时候，总是会先从自身之外找原因，
至于为什么不先从自己找原因，
毕竟自己是个渣渣，一个漏筛，全是问题，
找了就要想怎么改善，怎么下一步，怎么然后，脑壳疼。
找别人的原因就特别简单的了，
下一次银行再要借钱，直接给三个字。
一个完整的8d报告，就结束了。
方向展望
今天短线情绪回升，明天就非常简单了。
先看接力，
今天最强的板块是金融板块，明天找个竞价开的强的，爆量的，直接接力了。
然后再找个资金抱团票，莽一点。
再然后趋势票里面低吸一点。
比如昨天机构推的光伏，从今天福莱特的业绩来看，业绩确实是好，可以找其他的光伏票，还没有业绩披露的去低吸博弈做趋势，
趋势票，就是我昨天写过的那长长的一段，横盘阶段买，买了可以做T也可以什么都不做，然后等升台阶，
反正就这样，月头嘛，只要你觉得好，什么都可以积极尝试。
最后惯例来个6月份的收益，和半年度的收益调查吧。
每次做单月调查的时候，会发现，正负的可选项是差不多的。会感觉好像挺盈亏同源的。
但是每当时间拉长的时候，人与人的差距就拉开了，
亏损的最终路就是，亏光，
就投入5万进去，不加杠杆，最差的情况就是5万亏光，还有时间精力。
最好的情况几乎是没有极限的，见过太多5万，10万起价的人，完成了自我的突破。
最后也要奉劝大家，不要被美丽故事所迷惑，要做力所能及的事，
记住自己炒股的初心，可以是爱好，可以是理财，可以使投资，也可以是投机。但是不要去盲目加杠杆，大部分的人加了杠杆之后，都会陷入赌徒心态，而赌这个东西，十赌九输。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
答：李老师说：牛市多急跌。。。不要慌。

问：川神，问一下，出什么事了？
答：14.00借楼。今天本来是劈叉走势，中午传闻说英特尔不给浪潮供货了，然后浪潮就跳，带动科技股整体都跳水了，然后情绪就走查了，，本来开叉行情就是这样，不是东方压倒西方，就是西风压倒东风的事。。。今天银行钱回来，不是抬轿了，是接盘啦

问：上证和创业板一个斜向上一个斜向下，醉了
答：午盘借楼，今天的盘面属于不常见的盘面，劈叉劈的这么厉害，情绪居然影响也不大，没有办法分析了，只能先按照自己的节奏来弄了，中午前又打了个板。今天住拉指数的就是百酒，地产，还有金融，都是权重股，昨天大涨的消费电子，今天找都找不到了。

答：现在这行情，要么和大柚子抱团，要么和机构抱团，其他地方不要去，很多短线客心态已经崩了，指数大涨，赚不到钱，所以加速他们的核按钮的速度，低开就核，炸板就核，然后反手去其他地方冲天炮。所以参与也只参与强抱团票，因为这些票核不动。

问：川哥昨天给了一个致富代码，深振业A，昨天绿盘半仓，今天竞价全仓。爆发了，不给做T的机会了
答：........看的一脸懵逼。。。10.00借楼，今天早上的量能整体来说还是不够，这个量能凸一下3000点事可能的，要想站位，还是不够，还要再方放量。短线情绪这边就昨天好了一天，，然后今天这个接力情绪又下来了。。。今天开盘莽了一单小王，，然后打了个趋势股。。。就酱紫了。。。。

问：竞价
答：竞价借楼：今天的竞价是好的，一会要往上冲3000点，然后看下量，站3000点一般来说，是需要量的。

问：从超短转战波段 从-20 到+10 似乎找到了适合自己的方式
答：你不是找到了适合自己的方法，是找到了契合当下市场赚钱的方式。

问：我想知道川哥今年的成绩
答：同比去年上半年多赚了20%，不过今年曲线比去年更顺滑了。还是提升很多的。

问：五万，十万起家最后突破自我无极限的那些家伙，就是天赋吧？很多人等不到突破，就亏完了
答：很多人成功的人，真的是，坚持了很多很多年，才成功的。

问：川老师，请教，你是月头就把仓位堆上去，还是观察一下觉得形势明朗再上的？会提前做好计划吗？
答：月头，先无脑干了再说，干到亏钱了开始休息，分仓干，有潜质的热点都干，尽量干新的。

问：10万没有变成100万甚至1000万前不加杠杆。有本事不加也能起来，没本事加了死的更快更惨。
答：变成1000万了更不用加杠杆了，后面开始就要调整瓶颈的问题了，还要加杠杆？

问：天天折腾来折腾去，近三个月一看，还没有跑赢创业板指数，今天打了中免，烂了一天，弱弱问一句，是假机构还是真机构。
答：这个力度，肯定是真机构啊

问：福莱特这个业绩二季度一般的啊 应该是不及预期
答：半年赚4.5个亿还不行？ 歌尔股份半年赚7.5个亿，都历史新高了，要知道歌尔股份14年的时候，半年就能赚这么多钱。

问：突破1000的特斯拉确定炒的是汽车？
答：炒的光伏屋顶？

问：今年亏了%50，二三四月遭受重挫，后面2月赚了50几个点都赚不回来
答：亏50% 要翻倍才能赚回来。

问：这个收益率一般越高 人越少 但是看投票 最头部的那一组 总是莫名其妙的高 不符合金字塔理论 感觉有水分
答：这个肯定有人瞎几把选的

问：上半年只赚了10个点
答：祝那位早日康复

问：大哥我得到你的真传了，管他1进2，2进3。开盘直接分仓吃了北坡，金晶，月尾月初的题材必须高看一眼。
答：哎，本来，想竞价无脑顶一单先的，竞价一单，打板一单，，，但想想这不是今天没钱么。。。

问：500%那个是什么神仙
答：肯定有的。

问：题材会不会太多了，明天题材里面去弱留强，没涨的题材先拿着等轮动会不会比较好
答：你这个属于标准答案，怎么都不会错那种，但是如果有行情的话，还是要靠莽。

问：天合光能7亿美元是不是出口补息+出口退税，都有15亿国家补贴
答：问到了我的知识盲点。。。。

问：亏完了。。。。。卧槽踏马的。。。。连着十个交易日爆亏
答：...........

问：我做了3年短线。 为什么我加了杠杆以后反而心态更好了，原来总是不服那些短线高手，一吃就几个板，不管他真假心态都会起变化，同样在市场做短线，每天复盘到深夜，凭什么我不行？现在我只等待我理解内确定性机会来做，一次顶你几个板，心态越来越好，一点都不着急，我是进步了还是坠入深渊了？ 极度看好的有空间难道不要竭尽全力去做吗？但前提的前提是建立在几年的经验和理解力上的。 有些迷茫川哥
答：看收益率，赚钱你就是对的，毕竟条条大路通罗马。

问：川，银行可以知道你银证联网的证券账户资金余额
答：天天买逆回购就看不见了

问：川割来几个趋势票代码一起做T
答：现在全屏幕不都是趋势票，还用我给代码？ 类似三人行，华盛昌，深振业，亚玛顿，松井股份，金宏气体，金雷股份这些，这里面有些在做平台有些在走趋势，我自己最近筛了特么的差不多要有三十几个票。。。没办法买。。。

问：川哥，说说三个利率下调吧？？？
答：反正就是利好，

问：李老师是不是默默的点了500+
答：李老师今年收益也可以啊

问：川大 明天准备多少钱打新三板打新
答：我没开通新三板。。。

答：新三板打新，又是一台抽血机。

问：川哥，这个蓝英装备什么个情况啊……涨停接大跌，是有人坐庄专门骗打板的进来杀么……
答：庄股。。

问：早上被砸出跌停我都懵逼了，核按钮的老师们怎么还没死光？？？
答：.............别这样，都是生态的一环

问：福莱特哭了😂这个利好就是坑屎短线选手
答：明天短线要是不板的话，短线选手冲进去又是接个高点。。

问：说好的来疫情股怎么都去金融了，留下我一个坚守？
答：明天我打了奥美医疗，没有打到。。

问：今天，我一边在心里念着：“王老师保佑！”，一边上了壹网壹创的车
答：壹网壹创的弹性应该没有三人行好吧。。

问：川哥你累计收益那里30%-50%那档空缺了，35%收益的我不要脸地选择了50%-100%那一档
答：哈哈哈哈哈，优秀

问：川哥，克明面业又有人开始在吹中报了，这个川割的逻辑还正宗不😳？
答：逻辑是没有变的，变的是市场的关注度，上个月没人关注消费，就跌了，这个月消费又有人关注了，就涨了。

问：川哥请教个问题： 专业短线，现在开了个长线账户买了一点趋势股，短线客会有玩长线吗？会不会互相干扰！我现在的理解是，长短线都有模式，长线符合模式买入卖出，一般收盘再看几眼，盘中主要做短线，符合模式买入卖出
答：这个东西就比较考验心理素质了

问：川哥我6月做了24个点耶
答：优秀，。‘’

问：川哥漫步者怎么看，研报吹到28.8，还能来一波吗
答：漫步者今天走的是偏弱的。可能要等中报的业绩来看了

问：晚上跟王老师聊了聊 王老师全躲科创里了？
答：就买了一个科创板的票，就叫全躲里面了？

问：还有个问题，就是披露中报时间是可以看到的，但是预披露就纯粹看各个公司的心情咯，并非强制性
答：预披露要看板块，创业板强制7.15钱披露

问：川哥，特斯拉创新高对a股还有影响吗
答：利好特斯拉板块

问：阿川，你好久没晒收益了
答：没什么收益好晒啊

问：同上了中青宝的贼船 川哥 关于自己内生的情绪你怎么控制 这个月从二十个点到亏十个点 老婆 孩子 工作 都不顺 不顺就冲天炮 核按钮 不停的循环 感觉自己像个高中生 人格不健全
答：不休息下？

问：咦，今天怎么多了点赞的选项
答：昨天就多了

问：投了票发现就我一个人投了，这个很尴尬
答：一会再看，。
