各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天是9月1号，
A股里面有几句谚语
五绝六穷，
七上八下，
金九银十，
分别对应的是，
4月年报披露完，到半年之前，业绩报有真空期，加上年中的资金压力，行情一般都不会好，所以常年都是五绝六穷。
年中压力结束后，7月资金回笼，叠加中报披露季，开始做多，然后7上，8月越后面垃圾报出来的越多，就会承压，然后开始8下。
8月垃圾报披露完，就开始进入到9月份的行情里，一般就是秋季行情的金九银十。
华尔街里面的谚语，也是，“5月离场，9月回来。”
当然这些都是往年的规律，
这两年，这些谚语基本都不好用，只有一些的关键节点上面，比较适用。
先来补上8月份的投票。
8月份应该有好多人从亏到赚，
也有人从赚到亏
8月份指数没怎么动，但是很多人的净值波动很大，
但是市场很多东西恒古不变的，
戒躁戒躁，不弃不馁。
闲聊二：
今天创业板拉了很多大长腿，
昨天刚总结过，显示一个东西打出赚钱效应，然后很快就真相模仿，
昨天是创业板低吸出赚钱效应第一天
今天就是批量低吸出赚钱效应了，和上周的，无脑买没涨幅的，到创业板老板的，的过程几乎都是一样的。
到最后发现，
创业板新规生效的后，短线反复试探后，其实和以前没有什么变化，
从开始追涨（无脑打板，无脑怼高标）开始打出赚钱高度，
然后分歧开始低吸核按钮赚钱，追涨反而没有博弈性
再然后，就是大家都不赚钱
再再然后再来一个周期，
区别是，20cm放大了周期里面的各种效应，也相应缩短了周期，
再过一段时间，创业板的玩法，基本就能都总结出来了。
后面的持续性就再看了。
闲聊三：
指数参考前几天写的，还在整理中。
个 人
个人记录
今天各种地方都参与了下，
打板了主板
也追涨了创业板
这个主要是今早起来看见特斯拉高送转除权后 大涨，想了下可能不光会带特斯拉概念，还会带高送转概念，
赶紧一大早把中报送转票都过了以下，然后天海防务最先拉的，就追了。
下午的时候看见三丰智能拉起来，这个是年报高送转填权的特斯拉概念，
一想逻辑没问题啊，又是送转，又是特斯拉的，还是3年新高的突破板，就打了
板上这个抛压看的都让我震惊了。
打板打到现在，什么样的板，能放多少量，大概都是心理有预期的，可以估算，
游资大战狗庄的剧情，都看过N个版本了，这种今天居然还能战胜狗庄，也是少见。
方向展望
一：创业板
明天天山生物复牌，
在以前的妖股停牌制里面，
从板块炒作的角度讲。妖股停牌出来，如果前一天是板块低迷的，则第二天可以低吸博弈大长腿，如果前一天是板块高潮的，第二天大概率会做兑现。
从个股本身的角度讲，主要还是看市场情绪周期，
目前市场情绪周期是一个向上的，
这个我再上周五的盘中借楼就写过了，
不过比较操蛋的是，周五干对了股票，周一周二是爆赚的，如果干错了，周一早上的核按钮，基本就爆亏了，
比如说我，上周四爆炸割完后，周五看周期要向上，又爆炸干了一堆股票进去，然后周一清一溜的核按钮，就亏完了。
再把话题说回去，
目前情绪周期还是向上的，在以前10cm的时代里面，复牌出来还是要向上的，但是现在是20cm的新物种，明天需要观察下，是不是20cm，在情绪周期里面，也是适用的。
另外明天也有多个创业板的股票，明天再拉的话，也要满10天100%的涨幅异动了，这些股票明天会不会特停，会不会有资金对着特停的标准去啦，也是一个重点观察对象。
这个事关以后的玩法的事情。
二：主板
今天主板非常明显，连板变多了，
短线情绪开始提升了，很多资金，度过了创业板带来的迷茫期之后，开始该怎么干，就怎么干了，
以前什么玩法，现在还怎么做，
去年科创板带来的迷茫期之后，资金也是重回了主板，
今天主板封板率和板数明显提高。
感觉主板也可以开始玩了。
最后
这里呢，这波创业板赚到钱的，可以继续再创业板里面撸，很多人创业板刚开始没参与，在主板里面亏了钱，现在眼热想去追了，这种呢，没什么必要。
市场本来就是各种轮回，各种轮动，
题材之间会轮动，板块之间也会轮动，这些也是一样的。
目前比较合理的，两边一起走，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点了
答：2点借楼，今天主板被抽干了啊，，全是创业板，按照创业板20%等于2个板，10%的等于一个板，来算，今天创业板相当于以前涨停了100个涨停，，又突破想象力。。又诠释了什么叫事与愿违，监管的愿，和散户的愿，好像永远都不一样啊。

问：午盘借楼，川哥别难过，中信博我也卖飞了。还记得你仔细研究过的股卖飞了好多，辉隆股份，御家汇。啥时候教教我们估值，我们督促你死拿
答：午盘借楼，今天盘中北向资金大流出，杀了一波指数，不过今天天山生物，再板，差不多等于13连板的高度了，过去A股好像还没有过换手13连板，打开了极致的赚钱效应，所有创业板低价的，地位的股，都在补涨了，这种赚钱效应一起来，基本就无视指数的盘中杀跌了。。

答：不过由于创业板的强大赚钱效应，主板的短线资金已经被抽干了。今天涨停板创业板数量已经大于主板了，今天基本就又是炒垃圾了。题材没人看了。今天出了早上起来的跨境电商概念外，还有个题材默默走强的是污水处理，有小道消息传闻说后京津冀会出什么污水处理政策，类似固废法的那种。今天走的也很强。

问：借楼否，川哥
答：10.00借楼，天山生物复盘，享受上升周期的情绪溢价，带动了短线情绪全面回暖，现在最强的题材就是，天山生物戴起来的创业板低价股。今天新起来的题材是跨境电商，出门批量顶了一字。今天啥都很好，就是不知道港股为啥暴跌，影响了我们的指数。今天除了参与上面说的题材，也可以看下对冲的黄金低吸

问：李老师这样说不怕挨揍吗
答：竞价借楼，今天竞价是好的。开盘看下量，量没问题的话，今天应该没有问题

问：川神，你之前说过机构买的多的一般都是真机构，这两天又说出榜后一路阴跌的都是假机构，然后我看七彩化学貌似这两个特征都符合，所以它到底是真机构还是假机构鸭~
答：2楼，我说的是刚启动的三日榜的辨别，七彩化学这种阴跌也没什么奇怪的，机构买到位了，不再买入了，小散户在里面不就开始多杀多了，这种就是会连续阴跌回调，跌到机构的认为合理的位置才会重新买，机构的建仓，和拉升分别是两个事。

问：川哥8月收益咋样
答：本来赚亏赚亏赚亏赚亏，末尾几天连续爆亏。被月尾抢筹给骗炮了，没想到抢的是大票，杀的小票。
