周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见，
新的一年的第一周过去了，
开门红是可以预想到的，
红一月也是可以预期的，
但是没有想到的是，
指数的上涨是以牺牲小票流动性而换来的，
“涨出股灾” 这句话17年常见，老股民很熟悉，
新股民显然不熟悉，
这几天的盘面基本就是这样，
每天晚上媒体爆吹一顿大票，
然后第二天大家把手里的闲钱买进去，大票大涨
晚上再爆吹，
第三天手里没有闲钱了，只能卖了小票去追，小票跌，大票涨。
这个节奏再来了个2天，
就愈发的极端了，
到了昨晚，大票估计涨的大家也都心慌慌了，纷纷科普说，抱团有风险了，
好了，然后今天开盘就是一顿猛砸。
万亿成交量的5天，
竟是这个画面，
委实没有想到，
今天吴则超讲了句，
【中信建投武超则：龙头可能会变 但龙头泡沫化不会变】
中信建投研究所所长武超则表示，从2018年到现在整个市场的机构行为越来越明显。不管是新发基金还是增量资金，散户市场逐步在向机构化演变，导致重仓的白马股被不断推高。市值在五百亿上下的公司将来可能会进一步分化，好公司与差公司的估值收敛可能很难看到了。市场这两年的泡沫化是不分行业的，是整个市场核心资产的泡沫化。这背后所隐含的是龙头企业增长的确定性。武超则表示，龙头可能会变，但龙头的泡沫化是不会变的。
这里有些话我很认同，
龙头会变，泡沫不会变。
就像昨天写的，
去年年头的科技，年中的疫苗，年味的新能源，你不买，就是不爱国，还不孝。（你没赚到钱，你怎么让你父母过上好日子，所以肯定是不孝。）
泡沫不会变
变的只会是板块，
大家都能看的见的泡沫，第一时间想到的不应该是泡沫会戳破，
而是应该第一时间想到，泡沫会先吹大，吹到足够大的时候，才会破。
而不是看到泡泡就觉得要挂了，
今天又是爆亏的一天，
出门就被核了个跌停。
手里的其他票也没有卖好，中环格局了下，水上了卖点，水下割了点，错过了尾盘的拉升，又对不起了李老师。
其实今天手里最惨的不是这个股，
而是我的军工etf，全面爆锤，
我随便贴几个，你体会下，
今天打板都打了大票，
还有妖娆的电力也打了。
昨天说了中谷物流买少了，今天又加了点，挂了那么多低吸单。
就成交到了一单，我也是醉了。。。
还做了点转债回了点血。。
大概就是这样
又亏了100多。。。
祝大家周末愉快吧。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，下周一开盘前你给我打100万，周五收盘我给你打50万，这样你可以少亏一半的钱。
答：你这算盘打的噼里啪啦的响。

问：接了你的一鸣，川哥割肉股，打算下周一跌停继续补
答：你都已经想到下周一要跌停了，你为什么不等到下周一跌停再买？

问：川哥，为啥你钱越亏越多，我越亏越少
答：你没发现我前面亏钱两三百的亏，现在我只亏100多了吗？

问：川哥亏一百多跟撒撒水一样
答：洒什么水，我的眼泪现在就跟。洒水机一样。

问：广告显示买房，刚跟着川割概念赚了套首付，这是寓意着2021再来一套吗
答：是人吗

问：每次觉得自己很惨的时候，看看川哥，突然觉得没那么惨了
答：高位加仓一把亏光古人诚不欺我。

问：哥，同车晋控电力，星期六，下周能不能躺个两三天？
答：我祝你躺五天

问：一百多在川哥面前还算啥钱
答：赚钱都是十几的赚，亏钱都是上百的亏，这还怎么玩？

问：林园说要拥抱泡沫
答：李老师说你好看

问：17年还有要你命3000
答：现在不就是要你命三千吗

问：现在是要你命四千
答：那严谨一点，是要你命3500

问：川哥最近打了那么多次新都是割肉吧，服不服
答：我不服

问：这个星期已经爆亏10个点了还能抢救吗？
答：抬走吧

问：冰川老师，如果周3把苏宁买到了今天就差不多就可以赚个奔驰s350了钱了！
答：别说了，这个票我今天还是熬到下午负二个点才卖的。

问：华泰三傻，诚不欺我。。。从来只有自己按死自己，被人休想侮辱老夫..
答：我昨天看见华泰三傻也是日了狗了

问：唉，好不容易打了个板，还跟川割撞车了，早上割了，下午拉那么猛！川哥中环赚钱了吗？
答：赚了八千块钱

问：我昨天也买了中谷物流 今天不卖反而买的逻辑是什么 就因为是机构票吗 只要机构买了点的就是机构票吗 我表示不是很懂哦
答：研究下基本面

问：盯了很久了天天看你亏钱，亏着亏着你账户就翻倍了，还要脸
答：我没有天天亏钱啊，昨天不是赚钱的

问：川哥赚的时候都是一千多
答：从来没有见过赚1000多是什么画面

问：人家叫武超则啊 哥 名字三个字错两 顺序还错了 哈哈哈
答：我错别字专家

问：川哥跟炒家撞票了啊，这两个我都预想到你们会打，太一致了
答：我觉得今天的好板就那么几个撞飘了，有啥奇怪的？

问：川帅昨天说打板不到一半，以后能分享下半路和低吸思路吗？去年把你公号文章都认真学习了一下，你从前期低吸埋伏到现在低吸半路打板信手拈来，心得多分享下
答：我的所有心得技法感悟都在以前的文章里面了

问：为什么挂了那么多单却没法成交？
答：低吸单，总有人挂我上面

问：电气转债那一根直线，川哥怎么抓到的。
答：没有啊，我横盘后买的

问：北汽蓝谷上板的时候 川哥没看上吗
答：这种板，不打啊

问：冰川老师，我电气转债跟你同车，而我只赚了5块钱
答：我买了500啊，我有机会赚10的没有卖好。

问：以前都是觉得月底不一样，这次真的是月初不一样啊
答：上个月也这样…

问：忘了说，川锅周末愉快！寒潮来袭，北京超冷，在苏州的川锅也注意保暖哦！
答：冷死了

问：话说预感还是很强的，昨天李老师说就是干就感觉不妙，今天真的先崩了，下午收回来一些另说。李老师也是开光嘴，当然他自己玩的还是
答：李老师对你表示了关注

问：亏损无图无真相！
答：微博贴过了呀

问：貌似川哥有百亿资金
答：把亿去掉
