各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
先来讲个不算干货的技巧吧。
昨天复盘写到。
然后梦网集团今天就开了一字板。
这么大的一个票，居然能开一字板。
这种就是沾了属性正宗的光。
今天跟大家分享下怎么第一时间上新题材里面“正宗”的个股。
其实很简单，就是查研报。
标题栏搜索RCS
昨天盘中的时候，是就只搜到一篇关于RCS的文章，还是去年8月份胡又文发的。
注：胡又文是大神级分析师，拿过了最近两届的计算机新财富第一名。
然后打开去年那篇8月份研报，花个3分钟简单游览一遍，就懂了，什么叫做RCS，什么个股是最正宗的。
当然还可以做一点拓展操作，
比如这篇大半年前的研报里面解释了RCS是富媒体通信
那么还可以搜一下富媒体通信
同样在昨天盘中的时候，也只能搜到一篇研报。
是2年前的时候，天风推的梦网集团。再简单读一读，然后你就发现了，
A股近4000只股票里面，只有一只正宗标的，就是梦网集团。
其他么就是沾亲带故的炒题材了。
所以昨天盘中就无脑买了点。
今天居然能给一字板，着实是超出了我的理解能力。
本来预期是，昨天赚个2个多点，然后今天高开3个点，冲高个5个点，就止盈了。
不过有一句说一句，以后遇到新题材，用这个方法搜，搜正宗个股搜出来的，一般都是大票，弹性会相对比较差。
题材炒作的正途，一般来说，只要有概念就好了，正不正宗的无所谓，然后就是看，盘子大小，价格高低，筹码结构，有无狗庄，股性之类的。
题材侥幸能存货3天以上之后，后面就是看筹码博弈了，
基本上大部分的新题材，都是这个炒作路径。
闲聊二：
基本今年怡情出来后，
股市里面最有赚钱效应的线，就是怡情线了。
而且基本围绕了两个器官。
也是我们生存最重要的两个器官。
鼻子，和嘴巴。
也就是呼吸，和吃。
鼻子呼吸前后衍生出了两个大题材，口罩，和，呼吸机，对应的预防和治疗。
嘴巴衍生出的题材就是食品，各种吃的，毕竟吃是维系生命基础，不管经济出现任何变化，都是得吃饭。再然后就是药，如果得了病就得吃药，很多人表示没有特效药，所以药的逻辑不成立，这种就是典型的站着说话不腰疼，中国有句古话就叫做，病急乱投医，病了哪还管那么多，有什么药就吃什么药了，想想那会怡情刚开始的时候，有人说有个吃爱自病的要能治，啪，分分钟就断货了。
可以看到，
怡情以来，走的最有生命力的题材，都是与生命有关的，与口鼻相关的。
从最早的口罩，到呼吸机。
当然这里也不要来脑洞打开，跟我说，去医院，里面是耳鼻喉科，然后来问是不是后面还要炒耳朵，
这种奇葩的问题就不要提，
如果硬要提，我也可以回答你，耳朵半年就开始炒了，TWS耳机忘了吗？
怪不得，耳鼻喉三个字的顺序是这样的。
先炒了耳朵，然后炒了鼻的口罩，再然后是吃的食品。。。。
个 股
个人记录
今天是4月，月头行情分化的第一天，
吃面了。
打了二板的药，面了。
还打了点三板的烂板好当家。
其他还打了2个首板。封住了。
之前买的股票，合康新能什么的，今天走弱就都出光了，
方向展望
今天是分化的第一天。
理论上明天还可以干。
赚钱效应刚起来，后面还有加速补涨的股。
4月份上半个月问题不大，
明天还是优先先看，怡情线，毕竟赚钱效应源自这里。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼吗？为什么宁愿空仓，也不愿意去RCS概念。。。。😂😂
答：RCS没有不愿意去啊，我不是已经有梦网集团了，人就是这样，持有的正宗标题，就看不上那些蹭概念的。持有了蹭概念的就想想着纯题材炒作，看不上那些正宗的了。.14.00借楼，今天下午市场情绪又起来了，分时结构好的日子，适合题材炒作。不过现在也不知道搞啥了，感觉后面的首板还可以看看，

问：回天新材川老师说了以后天天涨，想等它调整了，拿一把的。结果就不给机会了。
答：午盘借楼，今天市场缩量的，但是分时结构还可以，外围不出幺蛾子的话，今天应该又是轻指数重个股的一天。今天题材上面最强的依然是RCS，一字板太多了，然后市场不断挖补涨标的，这种又个问题是涨停太多了以后，明天后排就没有溢价了。被吸金杀跌的其他热点食品药，今天是个低吸点。

问：川哥前天跟你一起买的梦网又躺了
答：10.02借楼，今天市场缩量的，不过大盘结构是好的，有可能后面会补量，今天金融走的莫名的强。。。这个如果持续走强的话，是有可能继续带指数的，，不然的话容易出老剧情，，就是缩量金融一拉，然后大家一起凉凉的剧本，，但是金融已经打头了，所以还得看金融的持续性。

问：老师们这次没骗我，道恩真核了😳
答：竞价借楼，今天大盘竞价开出来结构是好的。有冲高预期，然后再看下成交量吧

问：川哥 一季报的披露会不会很容易踩雷啊，现在不敢瞎买瞎重仓
答：不会啊，一季报有很多惊喜，比如今天华友钴业业绩爆炸好，明天说不定会带起钴和铜板块啊。。

问：今天打板了道恩 我看网上有人说明天要排跌停 瑟瑟发抖中
答：这个这样看，道恩是做的熔喷上游的原料，这个是不涨价的，口罩的瓶颈在熔喷布生产上，有个熔喷布的喷头要德国进口，所以缺的是熔喷布的产能，外面涨价的也熔喷布和无纺布，所以如果想潜伏口罩一季报的话，还是要优选熔喷布产能的股票。

问：那个是什么软件～找研报的～川哥
答：choice，公众号右下角开户，东方财富，的开户链接，开户，我记得如果资金达到多少是可以免费试用的。

问：搜索的软件是什么啊。。我居然没有居然也不知道。。我是股民吗。。。
答：choice 我以前公众号推荐过啊，结果很多人认为是广告。。。不过基本上所有读研报的app都有这个功能

问：吃大肉不给我们看。牛肉打码，就给配副吃面的照片。
答：确实有票大肉，合康新能这种。另外上周打的首板里面。有个首板，今天都三板了。。但是亏钱的也有啊，福安药业这种。。好像最近第一个打到的炸板票。。

问：川哥两个问题： 1、资金多大后不再一把梭了 2、好奇手续费是多少
答：一百万以后发现还满仓一把梭，让资金很难稳定成长，就开始换了。

问：海特生物挺坑人的，幸亏上周割肉了，今天这两天觉得调整差不多了，跃跃欲试想接回来，还好忍住手了。回天新材的研报我都细细看一遍，包括定增的价格，花了几个小时，前几天川哥点评，坚定了持有决心。以后多学习。。。向川哥学习
答：逻辑是没问题，不过这种是中线逻辑，就不要来问我拉。。

问：川哥，年报陆续出来了。想请教下，不是连续两年业绩亏损才会被ST吗？我今天看到一汽夏利2018年盈利的，2019年才亏损，为什么也被ST了啊？改为一年亏损就被ST了吗？
答：ST的规则是很多的，业绩连续2年亏钱只是条件中的一种。一起夏利是：最近一个会计年度经审计的期末净资产为负值或者被追溯重述后为负值。好好看下公告把

问：钴业这波能持续个几天不，两个钴业都跌惨了。能玩到寒锐出预计？
答：不晓的，今天看消息说非洲的铜钴矿关了，这个理论上是利好国内的铜钴矿的。

问：金融会议，提高市场的活跃度不解说一下？
答：看了啊，这种新闻里面谢谢明明白白了，还怎么解读，总不能解读成让我们炒妖吧。

问：川哥我昨晚忘记看你的文章了，今天都不知道怎么操作了
答：哎，上周行情差的时候建的仓位，今天躺结束了，基本走弱的都出了，明天开始又要开始拼刺刀了

问：川哥，福安药业第二个灵魂b不是垃圾时间段吗，怎么还下单？明天有溢价吗
答：被别人吹上头了，就加仓了，正常来说，这种股，我早上打完板，后面炸板也就不管了
