各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
一：
周二晚美股大跌，很多人昨天晚上晚上都没睡好，
生怕今天大跌，
昨天很多人留言也是说，今天要跌，要百股跌停。
实际上，今天啥事没有。。
指数波澜不惊
核心原因就两点，
就是昨晚写的，
1：美股大涨了2个月，我们还是跌的，本身就没有跟涨过，所以跟跌就是个很扯淡的事。
2：没量，这个才是真正的核心。
市场在这个地方没有量，跌也跌不下去，涨不长不起来。
没有放量，也就是没有潜在杀跌的增量资金进场。
缩量行情中，跌起来也是阴跌，
想要大跌的话，最起码得先反弹一下，
参考周日写的。
另外周日写的很多个股都跌不动了，
这两天，外围连跌两天，我们的这指数也是要死不活的，
但是在大家看不到的地方，
我却发现，
走空头趋势的股，不在增加，而是开始变少了。
走多头趋势的股，在增加了，
虽然比例不多，从曲线看，大概是这样的，，
（自个做的数据统计的曲线，不在这台电脑里，明儿来贴给大家看看）
挺有意思的数据。
二，论标题的重要性
今晚刷研报的时候，看到个非常好玩的
一个没听说过的机构，
一查，是个自媒体，
戳进去一看，
这标题取的。。
昨天进驻，一共才发了三篇文章，
两篇上了热搜。。。
不由得感叹，标题的重要性啊，
记得去年做过一个实验，
那天写了篇文章，标题用了：突发，XXXXX
然后阅读硬是比前几天高了一大截。。
由此想到是，这好像是个共性，爱看热闹。
哪里人多，哪里有奇怪的东西，就爱探头去看几眼。。
炒股也一样
大 盘
大盘暂时也没啥好看的。。不出量不变盘。
个 股
个人记录
今天一个股票都没有卖，
最大的原因就是上面写的，，昨天看到一只是空头趋势个股增加的，昨天拐头了，所以觉得这里可能是一个拐点，
虽然昨晚外围有利空，但我还是觉得没啥问题。
昨天买的股票，今天一个没卖，打算继续持股待涨。
今天开盘打了太化股份。这是今天在外围利空之下，第一个在大家一脸懵逼中上板的二板股，低价股权，直接打了。
昨天下午打的万通智控，今天都成市场龙头了，
今天继续打了一个下午板，
昨天打下午板赚钱了，今天就得继续重复，
怎样才能稳定盈利？ 赚钱的事情重复干！
\-----------出自那个谁我特么的一时想不起来了
手上的持仓没有动，继续潜伏，
2周前潜伏没拿住的京东方，今天又大涨阶段新高了。。。卖飞十几个点了。。
米奥兰特和新城市继续潜伏，要么吃肉，要么纪律止损。。
持仓如下：
另外，这个邮储银行出门就亏了16块钱...
千分之一印花税11块钱，5块钱的基础手续费，2毛2的沪市规费。。
哎，想想炒股一年，给国家交了不少税。。纳税大户也没个奖励证书。。
想到今天看到一个图。。
说有人为了弃购，把账户里面的钱都买了股票，
但是还有几块钱的零钱，
硬是给券商划走了，，给1股。。
这个有点狠啊，基础收费就5块钱，中了5.5的市值，等于出门就亏了一个总市值。。
方向展望
一： 新热点。
四部委推进城市地下管线改造、行业空间将开启 \------
住建部、工信部等四部委近日联合发布关于进一步加强城市地下管线建设管理有关工作的通知。要求中小城市和老城区要重点加强布局紧凑、经济合理的缆线管廊建设。鼓励应用物联网、云计算、
5G网络、大数据等技术，积极推进地下管线系统智能化改造。
地下管线，包括城市范围内供水、排水、燃气、热力、电力、通信、广播电视、工业等管线及其附属设施，是保障城市运行的重要基础设施和生命线。据估算，我国地下管线综合信息服务市场有千亿量级的市场空间。
这个所谓千亿题材标的不怎么好找，查到15年的研报，才能找到，有数字政通，金洲管道，纳川股份，欧比特，等。
二：现有热点博弈 。
今天看到个好玩的。
这几天一直在写，找贵州燃气和东方通信的对标。
然后今天贵州燃气自己大涨，差点冲了涨停
非常有意思，说明资金也很认可这个逻辑，
你要找今年的贵州燃气，你自己找，反正走出来了记得带带我，我先去潜伏下，然后被资金抢出了大涨
这条逻辑本身没什么问题，
比如那天距离的四川金顶，3板后低吸博反包，
到了今年，就更进化了，
三板断板的龙星化工，今天连低吸的机会都不给，直接就反包了。
还带动青海华鼎也大涨。
所以最近有过3板的票，都可以拉出来关注下低吸的机会
除此之外，就是之前写的，涨停次新股，后面回落后的低吸机会。。
今晚美股又大涨，估计明天开盘情绪会不错，
如果高开的话，看一下有没有量，还是没量的话就不要上头了，
回落的风险比较大
基本就这样了，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：逼空了，
答：14.00借楼，，卧槽，今天真的是科技股大牛市啊，。。。。。早上一大早天风出了个2020年的年报，看好半导体，今天涨疯了。。我这会只能跟自己讲，，理性点理性点。。。不能随便追高了。。。

问：中午还借楼不
答：午盘借楼，中午写完忘了发送了，，，今天市场还是没量，，不过情绪还行，，下午看看还有没有补量，，没有补量的话容易回落，又要打击情绪了，今天整体上还是属于一个情绪上的反弹，不能上头参考之前写的博弈节点，邮储申购缴款之后的2~3天只是小博弈点，邮储上市之后，才是大博弈点。

问：10:00借楼~
答：10.00借楼，今天市场是平量，但是市场情绪很好~从资金关注的路线来看，，踏空资金优选的是人气标，龙头标，漫步者，万通智控这类的高辨识度的票，连昨天断板的华森制药都板了，，这就是昨天复盘说的，断板票的低吸~总的来说低吸最近涨停的票，相对还是安全一点，今天连尾盘割肉的大智慧都反包了

问：邮储我这里怎么没动？
答：券商不一样，有的算在前面，有的算在后面。竞价借楼：今天竞价是好的。开盘再看下量，如果量足的话今天就没问题，没量的话就可能高开低走

问：川川，你能不能不要泄露我的模式了，或者泄露一次就行了。之前你一直泄露我的栏板模式，天天说。搞得不能玩了，现在又在泄露反包的玩法，不带这样的，大家偷偷赚钱，不行麽。或者你直说一次？行不行
答：......疯掉了，，记得去年的有段时间，连板低吸反包都写烂了不存谁的模式的说法

问：我以为你打的全峰汽车，没想到居然打的太化。米奥兰特今天上早了，结果跟川割并排了。
答：我持有一个汽车股了，再去打一个汽车股，不符合的我的作风啊。。。混沌期当然是每个题材都来点，，最好了

问：川哥，万通明天开盘我先砸盘，你涨停再走。你的两个潜伏票估计被机构盯着了，你明天割了吧，我们好进场，不然都害怕买在高点！有时间能不能帮忙分析一下指南针，你看到多少？这个很重要，12月有没有饭吃，就看你了！谢谢！顺便看一下我这个老粉丝关注你多久了？
答：你特么和刚才那个人，同一天关注的！！！！ 指南针的合理估值就上周5放量那天的价格，就是合理估值，但是又超顶了，这个预计又是一个左江科技，严重超顶，开盘有个短暂大的博弈下的机会，但是很快就是漫漫下跌路了，，

问：所以下午低吸哪个了？
答：早上低吸的东方通，昨天留言有写这个股，不过早上的低吸单我以为成交了，但是没有成交，后面拉起来了，心里就卧槽了，没成交，还好下午又回落了，心里平衡了。。

问：记得去年中远端次新起来了后来才出2941吧，汉嘉设计三板到泰永长征7板。这些人上来就贵州燃气，步子太大不怕扯蛋吗
答：今年年中不是有过金力永磁冲锋了吗？ 贵州燃气那年，年中是中科信息冲锋的。。现在对标的是前年，是一个大周期，，去年是属于上个周期的末端

问：东方通明天有机会冲高吗？
答：应该有的，不过东方通和宝蓝得应该都要看普元信息的脸色，，不过也不排除拉东方通和宝蓝德来帮助普元信息出货，，今天盘中就是先拉的东方通，把普元信息给带起来的。。中间件这个题材还是可以的。。当初胡又文推的

问：川神有个问题想请教你像今天放巨量反复开开再回封的京城能不能打板进，本想盘中就去打扰你又不好意思就留着晚上好好听你答复
答：这种后排二板 打不打 都无所谓的，，反正我是不会打的。。。

问：川哥掐着秒表来的吧
答：我不是写过，，我每天写到23:57分的时候，就开始花1分钟写结尾，然后点击发送，差不多就是59分发送。。
