闲 聊
闲聊一：
熟悉我的老铁都知道，
每天我都会把我盘中看到一些机会，
及逻辑，分享在最新文章的置顶评论里。
不定期更新，有时盘中，有时盘前，有时尾盘。
一般来说，有我认为，比较好的逻辑，我就会讲一下。
比如今天，
在开盘前，和开盘没多久，分别写了借楼1和2讲了两条逻辑。
借楼1：我是在开盘前写的。
借楼2：我是开盘10分钟看见凯普生物涨到3%时写的。
一共6个票，50%的涨停几率。
实体涨幅全红，只要你不追高，日内全是浮盈。
这钱捡了吗？？
闲聊二：
今天晚上出去吃饭了，年底了饭局比较多，所以今天只能简单写写了，抱歉。
赚钱效应
赚钱效应
赚钱效应和市场热度都开始退潮了，
大 盘
大盘在这个区间已经震荡了近一个月了。
A股有句老话，就做横有多长，竖有多长，
如果在此直接长阳或者长阴变盘的话，
那么行情将会延续的很长。
今天的大盘阳线，和以往的都不一样，
今天是放量阳线，
放量阳线，即意味这增量做多资金入场，这是个情绪转好的标记。
但是明天巨量解禁，下周二巨量解禁，
继续谨慎，是不会错的。
如果真有长阳而至，不用担心，一根大阳顶三天，你随便买个热门股，都能随意捡钱的。
热 点
主要讲三个热点，
1：有色 。
其实有色行情我已经讲了很久了，
基本这波铜带起来的行情，我可以说我是在相当早的时候就挖给各位了，
只是可惜我自己也没拿住票。
很多时候，知是一会事，行就非常的难了。
昨天开始由LME 铜戴起来的行情，扩展到了LME铝，
所以今天我起床看见了LME铝的大阳，立刻置顶了留言，
今天铝板块更是全面爆发，当之无愧的最强板块
在铝的带动下，又正反馈给了铜，
然后又扩展到黄金
当然，紫金矿业本身的业绩组成很大一部分也是铜。
这基本就是今天这波有色行情的始末了，
不知道您看懂了没有
关于看期货看股的干货
我之前有在一篇复盘中写过，
大家可以回去看看，我也不记得哪篇了。
2：次新
之前我跟大家讲过一个次新炒作估值的逻辑，
不知道大家还记不记得，
24亿。
昨天贵州燃气特停，我就想到，这个妖股特停了，药石科技会不会出来当补位龙头，
但是我没有写，为啥呢，我当就看了眼药石科技的市值，我就放弃了。
你回头找找我那篇复盘，再看看，说的有没有道理。
是不是又应验了。
目前次新开始极度分化了，
从炒低价，向炒小流通盘扩散了。
但更多的是低位补涨了。
3：高送转
逻辑就是我今天白天讲的，
次新和高送转，是题材炒作指望，炒概念双子星。
次新如此火爆，当次新开始退潮的时候，资金会选择下一个目标进行过渡炒作。
高送转无疑是最好的承接标的。
今年一共就是两个10送10的个股，梅泰诺停牌了，
只有凯普生物了，而且还是次新，而且还是新高。
所以今天板了，毫不意外。
今年的强监管之下，高送转已经成为了稀缺标的了，
往年这个时候，高送转已经一捆公布了，
今年只有7家，还有一家停牌，
流通市值小于30以的只有3家。。
稀缺标的。一旦炒起来的话，还能扩散到中报填权，又是一个板块的崛起。
正是基于这个逻辑，今天开盘不久，就像大家分享这条逻辑。
最后讲个题外话，
关于涨价概念，为啥股票不涨。
我3周前写过猪肉涨价，如下
但是猪肉股也一直不涨啊。
但是突然有一天，风来了，他们就涨了。
讲真，我只分享逻辑，
股票的核心还是筹码博弈，
不要来天天问我为啥股票不涨了，
我真的不知道啊。
个 股
个股复盘
我今天买了点鹏翎股份，
不要问我为啥不买凯普生物，
因为按照我的常规战法，我一定是去潜凯普生物的。
毫无疑问的，
但是我昨天不是写了嘛。
目前的市场倾向于作连板接力，
然后我想了下，鹏翎股份，即使没有接力板，再不济也是个上海物贸银信科技的图形，
所以开盘就上了点鹏翎股份，
今天收盘一看，还真是又被我乌鸦嘴言中了。。
但这也是经验教训
不要轻易的改变你的模式
不要因为他的若干天不赚钱就抛弃了他
时间轮转，
终会回到应有的轨道上的，
如果我今天不背弃我只低吸潜伏的模式，那么今天可以收获一个8+%的板。
持仓如下
明天继续持仓观望，
1：观望凯普生物的高送龙头走势
2：看看有没有反包出现。
末了，不要问我为啥每天只买一个股，
因为，我讲了好久了，行情不好建议空仓，
管不住手，就小仓试试，我反正订的计划就是，管不住手，就一天只买一个股。
个股展望
今天复盘复的晚，
看了一圈，发现毫无方向。。
只看到一个比较好的公告
这个公告搁在平时一点用没有，
但是现在有个高送转接力次新继续炒作的预期啊。
那么他明天就有点看头了。
其他的机会我晚点再研究下吧，
各位个早点休息吧，
明天早上或者盘中要是有啥机会，我会再更新在评论里面的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天的资金炒作逻辑是年报披露时间，先批的直接上板，这逻辑有点无敌
答：http:／／www.sse.com.cn／disclosure／listedinfo／periodic／ 今天没事干的可以去刷网页了，要是刷到有新的预披露更早的小盘股，肯定也是秒板，可以抢，这是今天最具有确定性的题材了。

问：我还以为你会上北京君正的......
答：今天次新全面嗝屁，资金再回芯片。次新暂时不要去碰了，次新情绪起来很厉害的，次新挂了高送转也不要碰了。我早上追了点国科微，想博N字涨停的，目前已套。，

问：点赞点广告
答：沙发位，今天系统发送延迟排队时间太长了，导致隔日了，明天周五的撤单环节也只能取消啦

问：今天进了紫金矿业 我自己的逻辑就是一个是铜和金 然后这个股价超低 记得前两天川神说过低价股 最关键的就是看见有大户的资金流入 觉得大户怎么会让自己亏 然后我就进了😂
答：前面的逻辑都很好，最后一条逻辑纯属YY，这种纯新手式的YY必须摒弃掉，大户就不能亏钱了吗？大户割肉的比比皆是

问：我会告诉你我上了最惨的深圳新星吗？最后倒亏你信吗？
答：你追高了吧，为啥要追高呢，下午他冲起来的时候，都不知道要排到龙几去了，绝不追高龙末是基本常识啊。

问：烦你以后别再点股票了，每点一个股票都是坑。
答：您别买就行了，没有买卖就没有伤害。

问：分散染料涨价幅度挺大的，吉华集团是次新+染料，川神觉得如何？
答：哪里查价格？

问：今天持仓的股涨停，就是紫金🤣🤣特别不想卖，持有多久，或者说出现什么特征就给他卖了呢？求指教
答：你是基于什么什么逻辑持股的，就基于什么逻辑消失的时候卖。

问：招商公路明天敢搏下吗？
答：别去了，没意思的，我现在看见杀猪帮双第一我就头疼。

问：但是我买了文科园林啊，就一个多点，会不会补涨啊。就是这么霉，今天随便买哪个都比它涨得好。
答：可我公众号就写了凯普生物还鹏翎股份，没写文科园林啊

问：新韭菜今天卖飞神火股份，自从在川神这边推荐的东财开户，个股操作上基本都是浮盈，敬畏市场，多总结，多学习，多思考，这是这几个月的心得
答：请保持下去，胜不骄，败不馁

问：港股的紫光两天翻倍，A股的文艺科技岂不是也得表示一下呢
答：文一科技从15到30已经翻倍过了好吗

问：今天京泉华和索贝德让我明白上一定要上最强的！贪小便宜上了索贝德！最强的说不好明天还有溢价！小弟这种冲高回落的，明日肯定低开了！
答：你悟道了

问：300375可以补吗
答：不要补，做短线不要想着亏了就补，做错就止损。

问：涨就涨了，真是捡钱吗？我清楚的记得我捡到的是五姨，送钱还差不多
答：你说的也有道理，但是我建议，买票靠逻辑，卖票靠模型。我也常常-5-7-10无脑止损了，每个票都赚钱，都大涨是不可能滴，我只能靠大量的买股试错，靠提升成功率，来赚钱。后台留言每天都是一堆说贵州燃气拿到了现在肿么办肿么办的，我一条都没放出来。卖飞了，买套了，没关系，继续找下一个目标。

问：感谢分享 楼主职业哥哥吗
答：看看昨天的复盘不就知道了

问：24亿时什么梗？是24亿就到头了吗？
答：看我以前文章

问：刷新的好辛苦啊……接收到了已经超过12点了，这算第二天的复盘文章了吗……开始看文章
答：唉，今天这系统。。醉了

问：金牛化工排的靠前
答：所以拉了一波。。

问：。。我看到君正板 同追国科微。。
答：逻辑是没错，但是不涨，那还是错了。。

问：追了年报首发的，感觉如何，就和高转送首发一样。
答：去年首发4个板

问：进了万盛股份……差点跌停……说好的要重组呢……
答：有机构进场啦

问：川兄，你说的那个LME电铝的行情在哪里可以看到？
答：炒股软件里都有，再不济可以百度了看噢

问：川神 一直是你铁粉 我的两面针 尾盘忽然拉升7个点然后测到4个点。明天我该走还是观望
答：建议你按纪律止盈止损

问：看完点赞，体重减半
答：为啥减半，噢，割肉割的？

问：求川大，帮我看看药石科技，今天追高了，明天还有机会出来么？
答：到了明天就知道了啊，这种没啥好去猜的，按照纪律止盈止损。

问：今天买逆回购了，川神能不能说金蜘蛛的正确用法
答：还是看书吧，读书百遍其意自见

问：这微信推送干嘛跟哥过不去，要排队这么久！
答：不晓得。。可能现在写公众号的人太多了，晚上又是发送高峰期，所以要排队

问：进了健友股份，可能是今天大盘氛围不行，感觉不太强啊，远没有14年沃华医药，15年财信发展，16年北特科技这么强！
答：很不错了已经

问：早上忙着盯丽友，和胜的股价，没时间去看芯片。没吃到肉肉。。。。等有时间去看的时候已经不能出手了。。。。。。川神，万盛昨天26.15吃的..现在涨到5个点了，要不要出掉，，看情形还在慢慢的涨，还有1小时收盘
答：不出也没关系的。。

问：芯片是诱多管住手，这地方芯片想在超预期很难，元月份我看空，这次次新股情绪反转有些快，不排除元月直接下杀的可能，川神你咋看
答：没有长阳突破之前，我一直表示看空，原来是极度看空，目前变成谨慎看空。

问：川哥抱抱哎最近回撤了10个点……
答：我也亏钱啊，最近一个礼拜，今天割肉啊，吐血了。。

问：哥您交的逻辑是真牛逼，情绪分化找龙头，
答：活学活用。。

问：国信证券今天限售解禁，第一名82亿股，竟然没跌停？第一创业以前连续跌停？
答：大股东解禁，大股东又不是卖的

问：川哥哥没事我们给你报仇，今早清仓丽岛新材，-2杀入云铝
答：拉仇恨啊。。。

问：之前跟川哥，果断进了万盛股份亏了差不多5个点。。。后来跟着川哥果断割肉进了白银有色。。到现在没出手。。。是不是有点执念太深了。。。
答：差不多白银有色也可以获利了结了

问：川神，广告已经点了，咋还不能墙上上强。
答：已墙上

问：神火两连了
答：昨天忘啦…

问：周四买1天期逆回购算4天，那么，周五这笔钱到账后再买一天期逆回购，算3天吗
答：周五买的都是一天

问：抄完燃气一轮 应该俩天后会再热炒 你说的这势头像去年的水泥
答：会有反抽，但是别想太多。天然气价格已崩盘。12月29号LNG崩盘液化天然气降价世界之最-五天降6800元/吨；

问：感谢川神！小小赞赏别嫌弃！等大肉包个大的
答：谢谢啦

问：今天8个多点追的凯普
答：赚钱了

问：川神对于天然气+次新板块日后还会有回升的趋势吗？昨天入了佛燃，今天晚上又看新闻国家出头压价天然气了
答：天然连跌五天了，还是暴跌，天然气板块今天才开始跌已经是奇迹了

问：达安股份是因为中报填权吗？炒年报送转的时候也会炒中报填权吗？
答：不一定

问：这几天适合追高选手大肉，但是我刚转型低吸。 现在牛股这么多，感觉过几天就是我大肉的日子了 川大，过了明天就放假了，元旦快乐
答：元旦快乐

问：看完再点广告，感谢～虽然没买股，但是看逻辑是最舒服的。今天按计划竞价离场，损失了12个点的板，，心情除了一点点波动也也没什么。最后买个逆回购安心过周末
答：6666

问：川哥。有好消息怎么能第一时间看到呢，想跟着你吃肉呀
答：我也不知道啊，我也想吃肉，想求一个吃肉的途径。

问：川神,阳光城快要新高了,666
答：可我也没有。。。。
