各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
上上个周末，刷抖音的时候，看到一个视频。
大意就是说国外的留学生，领导了大使馆准备的健康包，包里里面有2盒莲花清瘟，然后评价为，这个在国外特别珍贵。
然后连花清瘟上周涨了一个星期，周五还给了板砸的机会。
这个周末刷抖音，刷到的是什么。
刷抖音看到的全是村长带货，县长带货，区长带货，还有市长带货，
周末研究了下电商，发现电商超多股，都是在趋势，阶段新高的那种。
今天大家的新闻也都看到了，
有两个最重量级的人物，也跑去在线带货了。
今天电商又涨停了好多个。
这个东西说明什么呢
之前写过的，
反是生活中热议的东西，只要发酵，总是会能正向反馈进资本市场，尤其是二级市场。
像怡情刚开始的时候，大家都在热议口罩都买不到了，你看资本市场里面什么涨的最好？
口罩股
那会多少人批判，什么口罩几分钱一个的有什么利润的，什么炒口罩就是发国难财，什么这个那个的喷的要多难听有多难听，最后还是这个题材最有赚钱效应，各个分支轮动一路炒到了今天。
不过有意思的是，当所有人都上过车以后，就没有人再说什么炒口罩股是发国难财了。
而且炒股，本来就是很单纯的投资，投资上市公司做大做强，然后反馈股民，炒题材就是远期美好愿景浓缩成短期的热点来炒预期，跟发国难财有什么关系。1毛钱进的口罩卖10块钱，差的口罩当好的口罩卖以次充好，这种才叫发国难财。
上面两个抖音里面视频的案例，其实就是另外两个生活里面热议的问题，向资本市场的传递。
比如再之前的呼吸机，也是一样的。再早的时候，去年的这会，5月多，也是没什么题材炒，朋友圈天天都是垃圾要怎么分类，然后资本市场就开始炒起来了。
这些都是一样的，
股市里面的热点，不一定会成为生活里面的热点。
但是生活里面的热点，大多都会向股市里面传导。
闲聊二：
上周的时候，指数有短线技术支撑，要涨，然后就缩量涨了两天。
作业原油期货暴跌，今天盘中外围估值期货也跌，
然后我们指数也撑不住了。
不过奇怪的是，今天短线情绪影响倒是不大，指数跌的，题材照样飞速轮动。
-1%的指数，轮动出了大盘大涨时期的轮动感。
这个是要非常小心的。
因为每一轮行情到最后，就是各种轮动到轮动不动了，就是一轮共杀。
上个月中旬之后非常惨，月底的时候大家都很绝望，月头的时候我说这里可以积极点，后面无论是指数还是赚钱周期都开始了一轮，从各种赚钱周期的指标看，
到今天开始钝化了，不过还没有拐头向下，
因为有的时候钝化只是一种修整。等到拐头向下了，那就是开始亏钱周期开始了。
个 股
个人记录
昨天买的几个股，今天卖了。
不过只有未名医药的是板砸的，其他虽然都是赚钱走的，都卖的不怎么好
今天打了3个早盘板，炸了一个，
就不想贴了。
方向展望
昨天的复盘写的是没什么开仓方向。
昨天的复盘依然是这样。
没有什么明确的开仓方向。
一般这种时期，大部分的短线选手，都会做一种选择，就是跟风。
举个例子吧，
今天新筑股份一开盘二十几亿的隔夜一字板排单，这种就会有非常强的连板预期，预期明天还是会顶一字板。
那么这个起到非常强的资金引导作用，
今天全天最吸引资金就是基建板块，尤其是尾盘最明显，前几天尾盘资金都是回流的怡情，今天尾盘是流的基建，
因为预期就是新筑股份明天还能一字板，能套个利，如果明天还能超预期的一字板，那么明天还有大肉的可能。
基本就是这样。
所以明天如果想开仓，就看看什么票开一字超期的话，可以考虑下。
除此之外关注一些比较热议的板块。
比如说石油期货跌到负的了，是因为没有储油罐存油，所以多单只能死命品仓。
比如说领导站台的电商，
等等。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：李老师的良品铺子，没想到是致富代码
答：13.58借楼，今天盘面走的很诡异，指数缩量冲高，各种板块的随便怎么轮动，反正龙头也不看自己的板块啥样子，自己归自己板。这盘面太诡异了。。反正我就准备卖卖卖了，今天卖了一天了，还有点仓位争取后面抓紧时间卖完了。

问：服了，昨天卖了农业，今天农业又起来了
答：你这不算什么啊，我今天水下-4%卖了农业股，现在涨停了。。。午盘借楼，还是昨晚的大大概念，直播卖农产品，今天早盘农村电商，农产品，直播概念，都有所异动，然后农村电商和农产品相互加强走强，盘中又出了世粮的新闻今年饥荒大年，然后今天整个农业板块就起来了，但是今天缩量的，一个热点起，其

答：接上一条：其他热点就会走的很弱，另外参考早上的借楼，今天指数形态就是一个冲高回落的形态，基本上起来就是要卖卖卖，尤其是这个整个周期里面的热点，越是前面的热度降的越多，就越是要趁着冲高跑。今天做也是要关注新起来的农业板块，至少今天是安全的，而且农业本身也是逆指数题材。月底注意防守把

问：十点借楼，一定要点置顶回复发送
答：10:02借楼，参考早上竞价借楼，今天冲高应该减仓为主，尤其是老热点。目前为止这个观点不变。 今天新起来的热点是农村电商，板了好几个早盘，其他没啥亮点了。

问：借楼
答：竞价借楼：今天竞价和昨天一样，开的差，，盘中有冲高要考虑减仓。。。

问：天下秀感觉还有点意思
答：这个我下午打板了，因为看盘口好像是有机构。，。。。

问：你知道吗，我上上周看到的这条抖音，然后上周一买了以岭，周二卖了赚了10块钱，然后后面的心态就……今天大老板带货好像带的木耳，一挖，好像西安饮食有做，没人挖到吗
答：木耳这个，都是作坊做的，村里面做的，跟西安饮食的肯定没关系啦。。这个东西最大的意思在于，之前大家都在讨论03年sars之后出来的是电商，今年大家都在讨论新冠之后会出来啥，两个月来一顿炒各种题材，到最后发现，可能还是最利好电商。新变化可能是在今年会在直播的基础上进行强化政府官员带货

问：你在微博上说的周末复盘的板块是哪个？等了三天都没见提啊
答：就是电商啊。没想到今天大大都出来站台了，本来想这个周六来写文章的。。。

问：这么看省广集团和国电南自有点生不逢时
答：已经很生的逢时了啊，不是情绪上升期怎么可能会出这种溢价，情绪周期来的时候，不是张三就是李四，总有标的会涨，会连板的，

问：沪硅产业一点涟漪都没有
答：这种盘子太大了，这么大的盘子，走成这样，已经是属于非常非常超预期了
