周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨晚宁德时代热议，
我是觉得，开盘消化，就没啥事了。
今年宁德时代真的就开盘上窜下跳，消化了下隔夜的情绪，
然后就跟没事人一样了。。
下午横盘震荡了一下午，
不过波动的大还是宁德时代的产业链，
有些股，当做利好继续涨，
有些股，就是利好兑现，高开低走了，
锂电设备股今天大涨，
一个多月前，那会我就写过了，光伏设备的弹性要比锂电设备好一点。
在后面的时候，我有补充了一些理由进去，比如锂电很多是扩产，而光伏很多是迭代，
扩产，就是买新的设备，旧的还能用，
迭代，就是旧的也不能用了，要全换新的，
所以光伏设备的弹性更大，
上面那个图，到今天刚好一个月，
这一个月里面，就拿我自己研究并参与的光伏设备股，锂电设备股来看，
确实是光伏设备股涨的多啊。。。
当然，由于我稀烂的操作，我并没有赚到几个钱。。。
不过这种事以前也讲过，至少证明自己的眼睛没有瞎，
只要自己眼睛没有瞎，未来还是有很多看见蓝天白云的机会的。
对了，上面那张图，其实讲了光伏设备的那个话的下面的一段，也是很经典的内容。
没错，就是元素周期表，
那天我写的时候，底下不少留言说我又开始搞笑了
昨天翻研报的时候，还看到了这个新鲜研报。
看，人家正儿八经的研报，元素周期表都出来了，
还要决战元素周期表。。。
你看着我当时是好像随口一提，
但是我后面真的深入研究了很多，
比如我现在来给你说道说道，你会边看边卧槽卧槽。
炒了很久的，元素周期表的第二行，第一个的，锂
排第一行第一位的，氢，最近也在热炒。氢能源
排第三行第一位的，是钠，，前段时间炒的，钠离子电池
排第四行第一位的是，是钾，，最近一段时间陆续炒的钾肥，比如昨天涨停的盐湖，最大的业务就不就是钾肥。。当年募资300个亿就是为了搞什么钾肥一体化项目，最后搞黄了提记了，
排第40位的是锆，
我也是来回倒腾也没赚到钱，拿住就了也是五六十个点
之前写过的能源革命里面见过，现在主流能源煤炭，石油，
煤炭火力发电，内燃机为主要驱动动力，
煤炭是碳，元素周期表的第6位，
同样石油，也是碳氢化合物，石油里面95%是由碳和氢组成的。
碳的下面是什么？是硅。
不知道大家有没有玩过一个游戏，去年的一个热门游戏吧，一个国产游戏，然后风靡了下国外，叫做《戴森球计划》
玩过的就是知道了，开始出门的时候，煤炭是主要能源，到了游戏后期，就是死命采硅，什么地方都是用硅，
太阳能，多晶硅，单晶硅。半导体，集成电路，各种用到硅。
能源革命里面，第二次，到第三次的切换，从元素周期表里面看，就是碳，切换到了硅。
地球上面多就是硅，
元素硅在地壳中的含量约占地壳总重量的25.7%，是仅次于氧的最丰富的元素。硅和氧有强烈的亲和力，因此在自然界没有游离态的硅存在。主要以它的氧化物和硅酸盐的形式存在。硅的氧化物主要有砂子、石英、水晶、紫石英、玛瑙、燧石和蛋白石。硅酸盐主要有花岗岩、角闪石、石棉、长石、粘土和云母等，这些硅化合物的开采构成硅矿。
你从元素周期表再往右边走两步，是氟
随便给你报2个代码，你会卧槽，这就是在炒氟？
除了上面的，还有好多，锰，锑，等等好多，
你知道今年硫酸都从100涨到700了吗，
至于元素周期表最底下的那个两排稀土元素，最近一个月的炒作，就不用我贴代码了吧，涨的满屏幕都是。
你看我那天文章水的很，
但是展望里面就两个内容，光伏设备锂电设备，和，元素周期表。
现在一个月过去了，
别说了，再说下去，大腿又要拍断了，卧槽。
昨天打的板炸了3个，只有东方通大面割肉，
其他都有不同程度的反包，减亏离场，包括前天打板的天正电气，等了今天的上冲回本离场了。
昨天有4个老师给我推荐了东方通，昨晚文章只是开个玩笑说了下，然后今天直接有3个老师直接开始不联系我了，还有一位老师直接失联一上午，
这个老师就多虑了，炒股票这个事，
记住一点就可以了，
赚钱是自己牛逼，亏钱了是自己菜，
当然还可以加点形容词，
比如昨天打板东方通这种操作，简直就是菜的抠脚，
玛德，他根本就不在我自己看好的能源革命的主线里面，完全不符合自己的看好方向
我今天还特地看了下我账户，4个亏损股里面，3个是科技股，
好久前我就说了，科技股开始掉队走弱了，还买。 。 。 真是知 行不合一。 。
你看我最近打股，炸板的票，几乎在能源革命线里面的，后面都给解套的机会了，
之前的禾望电气，打板次日亏了十几个点，再看看现在，走成趋势牛股了。拿住的话，不光十几个点的亏损回来，还能倒赚二十几个点，也就半个月的时间。
大部分的老师，应该是没有半个月赚二十几个点的能力的。
前天的天正电气，昨天的国电南自，超级大烂板炸板，回落，日内亏钱，硬是不给我亏钱割肉的机会。
导致我今天膨胀，操作有点随意了。
又！炸！板！了！
这股之前就反复聊过，还不如用新的眼光拿住，赚的要比打板赚的多，
但是之前两次打板，都是赚钱的，所以今天这个缩量板，也很是随意的直接就打了，果然就凉了。这个板，周一应该是要割肉了。
昨晚宁德时代定增，我还写了，
锂电池，里面最清晰的原材料，不就是锂吗？ 锂 锂 锂 吗？
所以这个钱，亏的，知行合一，无可挑剔。
当然上午除了打了川能动力，还做了写传统的投机操作，
比入看锂资源整体起来了，赶紧找了个昨天板的锂资源股鞍重股份，先低吸了一口，
（噢，是三口）
下午板，板上确认，又打了一单，觉得操作十分教科书 （那会川能动力还没炸板）
早上打了氢能源板块第一个上班的大洋电机，
打板的时候，我是瞅着氢能源板块打的，
打完之后我想了下，这个好像之前研究扁线电机的时候，有覆盖过这个标的，
反正打都已经打了，蹭的热门概念，多一点好一点。
我最近把我做的图里面的几个板块全开，
基本是看见有什么票，先上班的，就考虑先打一点，然后再补票。
所以下午从特高压板块里面看见东方铁塔也板了，也排了，
反正特高压和储能一样，都是在未来能源线里面，属于补强板块。
你要建特高压，就得竖铁塔，排版的时候我是觉得我有信心的不得了，炸板的时候，撤只有2万手了，我就硬顶不撤，信心十足。。
我每天收盘后，都要把当天涨停的票过一遍，
收盘后再研究的时候，发现，东方铁塔，今天炒的是钾肥。。特这么就很迷离了，
早上打了大洋电机，我以为我打了氢能源，实际上他是在炒扁线电机，
下午打了东方铁塔，我以为我打了特高压，实际上他是在炒钾肥，
而且他的钾储量2.2亿，比目前的亚钾国际1.6亿还要多。
玛德，深度研究的打的板，封不住，吃面，
张冠李戴打的板，都封的死死的。。
这股炒的。也是很迷离了。。
今天就这样吧。
看盘看一天，也挺累的，
每天的内心戏都是一本好莱坞大片。
艺术源自于生活，却高于生活。
周末好好休息。周末愉快。
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：金辰和百利随便买哪个都行，买了京山。。。
答：京山轻机怎么了呀？京山轻机启动的早啊，它的涨幅比百利科技大啊。别说我持仓股的不好，等我割了你再说他垃圾。哼

问：川哥,机构是不是都关注了你的公众号,感觉都按照你的剧本在炒作,不不不,这绝不是巧合
答：很多机构从业人员他们的身份也是一个普通股民，关注同样为普通股民的我，有问题吗？没有问题。

问：川哥谦虚了，你已经是千万少女少妇的梦中情人，这哪是普通股民能做到的
答：那我不行，我这么多年的复盘的字，都是我的头发丝拼出来的。

问：请问川哥，各位老师给你推荐代码会科普逻辑吗，还是川哥只接受自己认知内的票
答：我一般只看人，有些人推的票，我无脑买，有些人推的票吹的再牛我也不会买，有些人推的票我得自己再研究下。

问：川哥盐湖跑了没
答：卖了呀，翻红卖了一笔，7个点卖完了，昨天留言区不就写了，做了这种人气的情绪博弈。
