周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
昨天留言区有一条超长留言，虽然我也不明白，为啥留言可以这么长。。
这个话题，我前年的时候，也给别人开导过，
人家是夫妻双方，都炒股，但是因为相互观念的冲击，经常吵架，
吵架内容无非是：
1：我觉得要涨，理由ABC，对方，你的理由是个P，双方爆吵
2: 我觉得短期回调是加仓机会，真要打开账户加仓，发现另一半已经给你割肉止损了，双方爆吵。
3：“这个形态是死叉了。”，“你放屁，这是老鸭马上要张口了”
4：诸如此类
两边对于同一个观点分道扬镳，十分影响生活状态。
后来简单了解了下情况，给出了一个建议，让他们账户分开，
男的纯做短线，女的做中长线，平时可以交流观点，但是不要相互关注交易。
男的平时做短线，短线我们大家都知道，很多大牛股，其实都从短线里面走出来的，比如现在大牛股合盛硅业，新安股份，还记得之前我们炒有机硅涨价的时候，就已经炒过这两个标的，只不过短线炒的未来预期，长线是跟踪的未来的价格-
业绩的反馈。很多短线热点，能提现到业绩的，未来都会有个长效反馈，这些热点，我建议男的看到后，可以反馈给老婆，让老婆来做长期跟踪。
女的平时做中线，跟踪行业信息的时候，也会碰到一些情绪，比如价格出现的巨大波动，比如业绩节点要到了，比如有什么研报或者调研纪要出来了，这种很容易成为短线爆点，但是短线选手往往涨起来了以后，才会看到，然后去追，这种长期跟踪的时候，看到这些内容，也可以提醒下男的短线关注一下。
相互合作，一个阶段之后，他们就变的非常和谐了。
讲到这里，你可能会眼前一亮，觉得这是一个成功的故事，不禁追问他们现在怎么样了？？
不好意思，因为这还真不是一个成功学故事，因为我给了这个建议之后，没多久，就进入到了18年那个惨不忍睹的中短通杀的市场里面去了，
尤其到了年中的时候，大家亏的都很惨，
再后面就没有联系了，
这里想说的是，
这个故事是有共同性的，
因为有个效应叫做：柯立芝效应
有兴趣可以去百度下，
几乎所有的雄性哺乳动物，都适用这个效应。
男总是希望从股市里面寻求一个即时反馈，
而女生会看的跟长远一点，
今年3月中国基金协会有个数据，
女性基民的平均持有天数长达295天，远多于男性基民的188天。
所以在基民中，女性盈利率是高于男性的。
但是在短线中，
所以你可以看到很多成名的游资大佬，尤其是偏短线的，男性比女的比例，是严重失调的，尤其是纯短线交易这一块，完全靠自己独立交易出来的女性，凤毛麟角。
但是在基金经理这一块，女性的比例就非常高了，
同样是中基协的数据，，公募基金经理中25%是女性。
这个比例，比短线圈子里面，高的太多了。
所以受限于哺乳动物，雄性和雌性构造的差异，就会造成很多天然的不一样。
不要强人所难。
发挥自己的特长，
为什么我们常常会说到，要找寻适合自己的模式，这里的寻找适合自己的模式，是为了找寻契合你自身性格，心里容忍度，你的思维敏捷度，等等，相契合的东西，而这些东西，有的是你天生的，取决于基因遗传，还有的你是成长经历家庭环境学习历程社会阅历决定的，已经趋近于稳定了，可以改，但是很难。
而这个过程，我觉得一定是这样一个过程，不断的学习，不断的加法，然后再开始做减法，把与自身不契合的删除掉，然后提升与自己契合的能力，不断专精。
而很多想，想转型做长线的原因，除了短线没有赚到钱以外，最终要的一个原因，就是一个字，懒
我不想做短线，要研究的东西太多了，要学的资料太多了，身体很累，
还要面对市场的博杀，各种冲天炮，核按钮，心也很累，
最后带开账户看一眼，身心俱疲。
我不想做短线了，你给推荐一个长线代码，只要跑赢银行理财就可以了，我的要求很低，你不要不识好歹，谢谢。
像我就特别喜欢什么都研究，什么都看，
因为只要你研究的东西足够多，你 自然就会知道什么是好东西，
我之前非常看好光伏，这个我之前写过吧，
看资料上写的光伏未来预计70倍的增长空间，风电12倍，核电5倍
所以我看好光伏，因为从产业规模来看，确实光伏有他的优势，
上个月这个与的时候，出了风电降本的新闻，我就开始研究风电，那会我就觉得风电如果可以降本，就会很好，未来肯定不会是只有12倍的增长，这里就存在预期差了，那会我就非常看好风电就非常大的补涨空间，
那会我还特别看好海上风电，
那会我还开了脑洞，
觉得解决东南沿海地带的清洁能源，最好的方式，就是在东南沿海发展海上风电，
那会除了研究了各种风机外，还特别研究了海上风电，
发现海上风电的基建成本也很高，目前欧洲普遍开始使用悬浮式海上风电，挪威都已经建成了海上风电场了，
就是陆地上把零件都生产好，到了海上到了位置以后，零件就地组装，往海上一扔，一飘
然后下面挂几个固定锚就可以了，简单，快捷，几乎没有什么基建费用。
然后我就对着图，对这资料，研究了很多A股的上市公司，
比如，下面挂的固定链，国内只有亚星锚链的r6系泊链可以达标，未来要弄多少这个悬浮风电，就要挂多少个狗链子
比如，海上风电的组装，巨力索具的业绩说明会讲了做的海上大型风电叶片的吊装吊具
比如，海上风电下面这个悬浮架，比如，等等，光一个风电板块，我当时就研究了大几十家的股票，
在我的脑海里面就是这样，几十个股票，就是几十条杂乱无章的线条，
有一天这个里面有个股票涨停了，
那么的他线对我来说，就拐头了，
他可能就是这样，
肯定是有其他资金也看上了这个票，不然也不会涨停，
我跟希望他是一个长线资金，我希望我买入之后，他后面的走势是这样的。
这种就是打板买启动板的意义，
当时也有很多时候，做板的资金，只是来做个短线套利的，那么他后面就会归于平静，回到那些杂乱的线里面去，
但我更多的时候，我更愿意相信，我买的是启动板，后期是后面走势符合我预期的时候，我就会很能那。
所以我很多时候，打板割肉，也就是割个几个点，顶多割一个板，
但是做成的股票，经常是可以吃到大肉的，
比如你看风电里面的恒润股份，
是不是标准的启动板
比如你看光伏当初打的金辰股份，是不都是标准的启动板。
当然这也是研究股票太多的副作用，
就是你会经历特别多这样的股票，
所以导致你对你手里正走的很牛叉的股票，产生怀疑，担心他一跌，是不是又要归于沉寂了，
所以当他一波动的时候，很容易就卖飞了，
所以一套严格的止盈止损标准，会辅助自己，更好的完成交易。
我们来市场，不管你研究再多的东西，
最后你还是得通过交易来赚钱。
有人研究的是股票本身，有的人研究是交易本身，有的人研究是别人的想法，
不能再展开写了，一百万字都打不住，
就这样吧。
这个市场能赚钱的方法，太多太多了，
找一个适合自己的，
祝周末愉快，

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，你开直播课吧，我想系统学习
答：你这句话是有一定问题的，一，我为什么要开直播，二，我为什么要叫别人学习，三，我为什么要教别人系统性的学习。等我哪天亏的只有几千块钱的时候，才有可能会出来教别人系统性的学习，来赚点稿费，补仓！

问：很好奇这些资料是在哪找到的，川哥，如果没有团队，这些资料看得过来吗。
答：你这话就说的很搞笑，你觉得有一个团队就会很牛逼吗？团队是什么，团队不就是几个人吗？三个臭皮匠顶个诸葛亮，在A股里面是绝对不适用的。三个胜率45%的人，组一个团队注定还是亏钱的。我看一份招股说明书，十几分钟就看完了，你找个臭皮匠你给他看1天他也给你说不出个所以然。

问：金老师，教师节快乐～你会这么多还这么努力，其实你做个平平无奇的搞笑博主就好了，我只想死心塌地做你的颜粉～
答：还是等我那天秃了，来做我的秃粉吧，这样以后买了股票可以，突，突，突，突突突突突

问：今天不少人发老师图，川兄比那些女的老师好太多了！！！有个建议，川兄把这么多年公众号写的全部合起来，分成九九八十一或者三七二十一本书发行，大卖！然后把里面的技术类、感受类、瞎扯淡类、水类等等分开来再分成八八六十四或七七四十九本再发行……
答：主要我不缺钱，就不想干这些事了，留名什么，我也不在意。

问：做自己擅长的，多亏就知道自己擅长什么了
答：赚钱的事情重复做亏钱的事情尽量不要做，这句话说的是挺简单的，但是我们控制不住的。

问：川神，能不能说说你的止损标准
答：刚开始炒股的时候，我是亏到受不了了，我才割肉。后来我是学习按照负10来-7来割肉的，现在我是按照只要不让我心情难受了我就割肉。

问：持有杭华股份170天，醉生梦死。
答：你讲了个我都没覆盖过股，说明我还有很多东西需要学习。

问：想去抄川川的底 结果被🚢抄了家
答：-7割了一半，本来还有一半准备跌停割的，结果今天没跌停就没割完。

问：我只记得川说的千倍京山
答：我从来没有说过，我说的是赛道，至于赛道最后成就了谁，只有未来才知道，现在都是在赌

问：川哥，，，以后什么都是电电电，那用电量不是超大了，风光电站这个赛道是不是还可以讲好久
答：行业肯定故事是可以讲到，至少2030年是没有问题的，至于个股跟里面的细分赛道还是要分开甄别的。

问：之前不是周五开仓。。周末爆炸吹吗…
答：大家都这样想，所以今天拉了十几个板块，最后显得什么都没拉一样

问：还有你要是想找做这种链子的上市公司，你是怎么搜索出来的啊？研报那么多，也没有重点去找吧？
答：我已经教过很多找股票的爆发了，至不济，百度也是一个很好的办法
