闲 聊
闲聊一：
今天跌停20+
这样的场景好久没见了
这些股都一个共性，就是高位，
简单的说，就是涨多了，要跌。。
其中还有跌停龙头，是金力永磁
巨额解禁，然后一路一字跌停
3个一字板，荣膺市场反向龙头，
今天收盘手，再遭重锤
股东一看这天天跌停，急的赶紧要公布减持了。。
反向龙头，再次得到溢价加持
市场已经很久很久没有20+的跌停了
之前的几次20+的跌停日子，分别在。
所以，对后面的走势，比较有参考意义
闲聊二：
关于大盘，参考昨天写的，
明天周四，后天周五，
都是逆回购日，和出金日。
而且还是很多成分复杂资金的三季度结账日（这句话有些人会懂，大部分人根本不懂）。。。
所以明后天市场行情会比较冷淡
闲聊三：
大盘近期的走势，还是会以振荡为主，然后均线粘合，然后就到了变盘的时候了
闲聊三：
晚上有利好
美国的某人的一番言论，又释放的缓和的意思
A50转涨
大概就是这样·~
赚钱效应
大 盘
见闲聊
热 点
个 股
个股复盘
今天把昨天还的杂货铺，止盈的止盈，止损的止损
湘潭电化割了7个点
东方中科割了5个点
日辰股份赚了3个点
亚联发展赚了4个点
蓝英装备赚了8个点
大概就这样吧杂货铺给清了。
然后开盘加仓了区块链开的最强势的宏图高科，
盘中打了互动易回复实锤数字货币的华媒控股。
然后就这样，微赚的一天就过去了。。。
持仓如下：
基本就是这样，，
昨天才涨停的新海，今天就回撤了一半利润。。
拿了一个月，，也佛系了，，
个股展望
一：现有热点博弈
今天最强的是数字货币，但是明天肯定要分化了
关注明天的活口吧，理论上活口还能有一次带领资金回流的预期
二：新热点博弈
今晚没看到啥新热点。。
一脸懵逼，，看的感觉最刺激的神经的，，居然还是各种减持公告。。。其中最刺激的就是安利股份的减持
安利股份公告，股东劲达企业有限公司和香港敏丰贸易有限公司拟分别减持不超过12.14%和10.75%公司股份。
一波减持23%。。。
明后两天，基本是出金日+逆回购日，市场预期将会是缩量震荡
第一个小机会应该会出现在下周一，，该出的资金，都出完了
基本就是这样
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 跌停还40多...还看吗
答：14.00借楼，，，情绪稳定，，，下午关注下有没有什么转世板打打。。。还可以看看。。。

问：40几只跌停了 不休息都难 川哥 你ST 割了吗
答：ST没动啊，，懵逼，其他两个股都清掉了，，，午盘借楼，，参考早上的10点借楼，这个行情最好就是休息了，，早上只看了大盘，预期是高开低走，然后走区间震荡。。下午关注下跌停家数吧，如果不再增加的话，还行，，如果持续增加的话，，盘都别看了看了闹心

问：割了一脸血
答：10.00借楼，短线情绪持续走低，资金拉大盘股护指数。。。盘面对短线客很不友好。。。节前效应，，该休息就休息了。。。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天开盘开的一般。。有高开低走，走震荡走势的预期

问：还以为川神手握三个龙头要来吹牛逼了~ TM卖了两个？？？？
答：你看我复盘也快9个月了，，我是那种拿了涨停然后会吹牛逼的人？？？？

问：今天跌停和大跌队伍里，有很多二线趋势大盘科技股，我个人觉得蛮不妙的……还记得川哥在政策底后说过，政策底行情走完后，会再次探市场底。目前看来，政策底行情似乎差不多了，等科技真龙头带领杀跌，估计就是一波主跌探市场底去了。
答：。。。你连我国庆复盘想写的内容都讲完了，我还写啥？？？

问：川大，新海逻辑是啥？
答：要卖楼啊，，能卖近20个亿

问：5
答：1楼，，龙头反抽？

问：川神，我吐血了，昨天打了最强最硬的二板智光电气，还有利好加持，想不到当日吃13个点巨面，今天开盘割肉，两天亏16个点，你是如何避这种骗炮二板啊？求指点，谢谢！
答：缩量秒板次日只打换手板，继续缩量上板，坚决不大

问：川神……今天对自己失望透顶……割肉的时候竟然犹豫了……
答：然后跌停了？？这些都是成长历程上的台阶

问：今天看数字货币区块链挺强的，转头吸了前妖科蓝，收盘然并卵
答：数字货币，和区块链，其实是两个概念

问：套路好多呀，川哥。 昨天打板纵横通信，晚上就出减吃公告。 今早开盘就掉，下午一看居然封住涨停板。 今晚又出新的减持公告。 这么说，明天要成功4连板咯？！
答：这个是庄股，看龙虎榜和华培动力一个庄。。

问：早上亚联跳水的时候，金冠急拉，琢磨着被卡位了。。。 最低点出了一半亚联。。 更扎心的是西陇科学上穿均线的时候打进去了。。。。 卧槽，日内爆亏8个点。。 川哥川哥川哥！！！ 亚联跳水，金冠急拉，卖亚联错在哪了。。。。 这俩货今天又都是三板，明天要怎么玩。。。
答：这心里活动怎么跟我一样？？？我也是以为金冠卡了亚联发展，，所以就卖了。。。

问：特朗普被弹劾应该是利好怎么跌这么多，难道怕谈判成果被推翻
答：特：中美谈判会有超预期的进展

问：说好的秋收行情呢？原来是指秋天来了，大股东开始批量减持，收割韭菜。特么被收的原来是自己……
答：我是8-17写的秋季行情的展望的，那会大盘2811点，在随后的一个月里面，大盘涨到了3042，涨了200多点，，其实涨幅已经很惊人了。。去年的秋季行情，从10-19涨到11-19也就涨了219点。。。

问：川神，科技趋势股是不是挂了
答：部分肯定是挂了，，值得一提的是，，最近有几个大柚子，，刚看研报如了趋势股，，就山顶了。。。

问：duang～晚安
答：4楼，，怎么感觉头像换了

问：川哥，今天割了一手血，有没有错，我发现看川哥复盘多了，割起肉来手起刀落，麻利的不要不要的，这也是进步吧
答：割一手血的时候，最好休息一下

问：川哥，你不能这样啊，亏三个点就血亏，赚三个涨停就微赚？？？？？
答：我并没有卖到3个涨停。。

问：川哥，上周潜伏了黄河概念大禹节水，看这几天消息静悄悄的，亏6个点今天没奈心止损了。
答：黄河新闻，上周都出完了，但是没有引起媒体的发酵，都是报道一下，就结束了。。。今天看不懂的是，，为啥龙泉股份还冲板了？

问：日辰跑啦
答：跑了呀，，本来5个股里面就买了个最弱的，，，，有赚钱就走了，，，等后面再找机会干了

问：川老师我头像没换 血亏的一天结束了 微赚的你真香 国庆来苏州吃面
答：你这头像几乎看不出脸

问：竟然卖了龙头？看你评论还说昨天公告是利好呢，结果转眼就卖了
答：早上以为被金冠卡了，，要尊重市场的选择

问：川哥华为mate30出了，要不要买一台。
答：买不起。。

问：日晨今天新高你和我说你赚了3个点
答：今天赚3个点。。。。

问：请教 盘中哪里有 互动易 推送？不可能一直开着互动易用关键词刷吧？
答：以前写过啊，，很多软件可以爬虫互动易，然后关键词推送

问：川哥以沪电，歌儿，水晶光电为代表的科技股，行情结束了吗？不反抽了？
答：不敢说所有，但是某些股，基本是见顶了，，

问：川哥 你一个短线选手拿了新海一个月了 今天也没有出 你是打算他有多少板？
答：我是小仓位配置了点ST股，因为买的少，，所以涨跌也不影响心情，就想验证逻辑

问：川神逆回购说哈呗，啥时候买啊。
答：明天买一天的，后天再买一天的，，就有11天的收益了

问：川大，我是啥时候关注你的？
答：1年9个月了

问：川川老师，一直很佩服你。问个小问题，老师为什么从不做300322这种趋势股呢，20线买做波段，不也挺好？
答：我是一个短线选手

问：小小中青宝被遗弃了吗
答：今天还给反包板。。还不好？

问：请教为什么要出龙头呢？是因为不看好高度吗
答：以为被金冠卡了

问：新海宜好像就是在深圳，楼修得很漂亮，川哥分析一下新海能保住不退市吗？
答：深圳那栋楼，要卖了

问：怎么办我爱上四楼了
答：想太多了

问：牛市多大阴牛市多大阴，只能这样安慰自己
答：7天3根了，这个就有点不一样啦

问：老大，明天三进四做吗？亚联还有交建强国和华为 物联网概念哦
答：不想做。。

问：川哥肯定是看到金冠股份上去了亚联水下去马上止盈了
答：是的。。

问：现在没看完你复盘都睡不着觉
答：早点休息

问：大神，怎么不讲点北京大兴国际机场，看介绍用了很多智能机器人，应该是假期关注的焦点。
答：没看到新闻啊

问：以为川哥你捂住蓝英了
答：中午炸板走了。。

问：川哥，今天拿着亚连发展，没有卖，明天能有溢价吗？
答：理应有

问：川哥！关注你快两年了吧，关注你之前次次亏，关注后也次次亏，今天看了下帐单，我操，从今年五月开始盈利到今天，每月具然有七八个点的利润，从昨天开始学习龙头战法！希望以后能有翻倍收入！感谢有你！谢谢川哥！
答：后台显示，，你不就是从5月才开始关注的么。。。看来取关过。。

问：你竟然还记得别人换了头像？那你记得我吗！
答：你又没换头像

问：昨天刚和川哥站到了一起，就拖了川哥的后腿
答：不是我拖了后腿？

问：所以说那根前天下影线不踏实....话说最近一板拉二板秒的第三天倒是没有埋人
答：第三天其实还是砸光了，，只不过被市场接住了

问：沙发，就意思要见底，至少也是个1天左右的反弹呗
答：见底？ 参考我上次讲的点位

问：我啪啦啪啦按计算器算了下，川哥你的微赚大概＞2%吧……这算微赚嘛 毕竟你亏3个点就喊血亏啊😂
答：我又不是全仓，，

问：一直忘了问 川神哪个服的？
答：辛洛斯

问：关注多久了“川割”？
答：10个月

问：不可能，看了回复十个月马上把公众号往上翻到最前显示2017年12月3号呢
答：1年10个月。。。

问：川哥听你的打了汇金股份
答：这个不是转世板

问：川哥，我们公司报税，我发现除了我们公司外，我的身份证信息居然在京泉华有缴税信息，我应该怎么办，根本没去过深圳。。。是打12366吗上市公司居然占用我身份信息，这是在逃税吗。。
答：你是不是还有副业？
