各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
前晚停牌
昨天大高潮
今天月盈则缺，
全面退潮，
昨天9个高标，
今天只活了一个，
尾盘更是恐慌跳水，
市场情绪直接干到冰点了，
上一次这么惨，还是3-25号那天，那也是一个周四，
那一天的时候，我早上套利卖出了顺控发展，
然后那天收盘冰点了，尾盘顺控还被掏起来了，然后第二天继续弱转强，在我卖完之后，又走了7个板。。。
还记得那天冰点的时候，我掏出了我3年前的写的战法的链接，
次日验证了，3年前写的情绪投机的东西，在3年后依然有效。
顺控发展一直涨到了两个礼拜后的本周二停牌，最后验证下来，3年前写的东西，3年后，反而效应更强了？？？
然后在顺控特停之后，投机更是大爆发，昨天全面高潮，
今天月盈则缺，
昨天有多狂热，今天就又多萧条，很合理。
但是又很残酷。
个 人
个人记录
昨天买的股票漏贴了一个 悦心健康。
这个票我在非常早的时候，那会跟踪建材股的时候，有写过，A股三个瓷砖股，东鹏控股，蒙娜丽莎，和悦心健康，，瓷砖这个是建材之收益精装修提升赛道里面，一个非常好的细分赛道，但是我自己没有做好，东鹏控股高位追进去，割了很多出去，最后还害得我把蒙娜丽莎也给卖飞了，
蒙娜丽莎这个走势，你可以欣赏下。
因为这个板块一直有跟踪，所以后面悦心健康一启动，就反复追进去，
断板就卖，
然后他前天又断板了。昨天反包打回来。
今天格局了下，第一次杀跌的时候，没有割，第二次再杀跌的时候才割了，居然差点拉回本了，
这个卖的差，只是我今天卖股票卖的差的一个缩影，
今天手里的持仓，整体都卖的很差，
通用电梯，早上开的很弱，就先减了一点点，后面走强了就开始锁仓，下午又开始走弱了，分批又减了一点点，后面一看跳到只有5%了，就开始全部卖光了，
从接近20%，跌到都差点翻绿了，这样都能被回首掏上去，我也是第一次见，今天的市场环境和昨天完全不一样，这个剧本我完全想到，所以也格局不到最后那个板了。
不过板上那个爆头，有点太凶了，，卖一卖二关联系席位，应该是先减了一点，发现卖不出去，然后花了500点了个火，掏到板上，看看尾盘集体退潮，封单也不够了，就一把爆掉了
昨天还打的地位首板的国光连锁，也是格局到了下午才割掉的。
这么格局，主要想着，这是个超小盘的次新股，3年前炒次新的时候，那会不看股价高低，主要看的就是盘子大小，所以格局了下，看看有没有老资金，会看上这种炒小盘次新股，最后，没有。。割了。。
今天的开仓严格按照昨天展望。
做两头，
高标，看了下昨天几个高标争夺，
早上看见泰坦这个走的最强，直接先打了一单。
尾盘炸了这种也是不可控的，但是后面那个回首掏，极具气质，跟着打了回封。。。没有打到。
泰坦尾盘一开始炸的时候，瀑布，就等于高标全断，那么这个时候美邦服饰这种9板断板的反包预期就极大了，那就先打了一单，
后面泰坦买不到了，想想今天冰点了，明天回暖预期极大，
还是得买点美邦，性价比高。（一个十板断板的票了，连4块钱都不到，成交量连20亿都没有）
尾盘继续竞价打了几单，但是不敢往上抢，怕抢红了，收一点绿最好，这样明天如果反包的话，也不会出3日偏离，就不会异动榜了。从规避停牌的角度讲，更安全。。
因为没往上抢。。所以也没有成交到。。。
今天还打了两个炸板，
极惨
今天炸板率超过一半，
所以我打3个板，炸2个，很合理。
我只能安慰我自己了：不是我水平的问题，，是市场的问题。。
方向展望
今天冰点，明天短线市场有回暖的预期，
注意，只是预期，
其实明天最好的还是做那种弱转强，
周末发酵两天，
下周一可以继续吃溢价，
顺控还在停牌，下周三才复牌，赚钱效应还在，所以明天还是得继续投机，
不然手里没有仓位，周末看着大家热火朝天的讨论（chui）股票，你手里又没有，
那得多难受。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，机构这是杀疯了吧？剩一小时有没有可能拉起来点？
答：14:00借楼，今天又是机构爆砸的一天，不是很懂机构砸盘的逻辑是什么。全天砸指数，同花顺全A也只是横盘震荡，这个对市场情绪影响会比较大一点。

问：11.07，哈哈，跟着你的国光连锁，今天看着早盘不错，就不跑了😄，川割好
答：哎，我割了就反包。另外一个超小流通市值的次新也板了。nnd。午盘借楼，今天指数又是机构砸指数，但是小票的还可以，同花顺全A在震荡上涨。。午盘前资金在拉多胎概念股，高乐股份葫芦娃都拉板了。要么是资金在博弈周末消息出台，要么是真的有资金知道了快要出消息了，爱婴室11连阳了，

问：又是冰火两重天
答：10:07借楼，今天机构又开始砸权重了，有点苟，但是今天短线情绪是回暖的，泰坦股份加速8板，同花顺全A震荡走高，但是今天的钢铁板块太坑了，

问：借楼
答：竞价借楼，今天竞价微好，从竞价模型看，开盘会是上蹿下跳，然后震荡走高的预期。

问：皇氏集团我也打了。川川明天不要割，等个弱转强，感觉还是有预期差的，周末有可能发酵到二胎方向
答：今天早上中信写了开放生育，中信的渠道消息，还是很厉害的。。

问：气哭了，开盘没清南山，格局-10昨天钢铁高潮，预判今天蔓延到有色，收盘入了天铝，今早开盘感觉不及预期，平盘挂单去看夺嫡大戏了，结果下午板...第6324次怀疑股生... 最后想请教一下高送转小王子川川老师，填权走势的卖点怎么把握[LetMeSee]
答：过了4月以后，年报都披露完，这个时候所有的送转都披露完了，这个时候，送转的质地就一目了然了，一般这个时候才会开始。

问：美邦龙虎榜全是拉萨军团[Facepalm]难道这就是传说中的一手一手都是人心吗？
答：这种低价股很正常啊，你看去年君正集团，和省广集团，龙虎榜也全是拉萨。

问：川哥，11连阳的爱婴室这种怎么买，靠头铁吗
答：。。我就是看这个票下午疯狂抢筹，我才会去堵皇氏集团这个奶粉股回封。。

问：不怕冰冰之后还有冰冰了？
答：冰冰之后还有冰冰，这种是会有，但是概率还是比较小的。。。
