各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
一：zy经济会议
周五zy经济会议，内容很多，建议推荐大家看下各个券商的宏观分析，
扫一遍的大概，2~3分钟一篇，扫个5家宏观，大概需要20分钟左右，
其中提到了 “稳中有进”，“适度提前” ，相对在财政货币层面是偏好的，
房地产上面再次强调了“房住不炒”，但是也有了很多偏好的内容，之前在zzj会议那会我就写过，从短期的角度来说，政策面的一个拐点，但是对于房地产短中长期走势，以前任首席总结过了，长期看一个城市的人口流入流出情况，这里是以城市来看呆的，其实人口的增量除了流入外，还有个很重要的是生育，这个是长期，中期就是政策，短期就是看货币。目前房地产部分政策开始转好，很有可能是个政策面拐点，但是你说这里要去炒房什么的，还是有点难的，房价经过了近3年的一个横盘（很多地方实际是下跌的），大家对于房子永远涨这个预期，已经淡泊了很多了，未来房子住的属性会慢慢大于投资的属性。毕竟大基调在这里了。
碳中和这里讲的内容也很多，因为今年因为减碳也出现了很多问题，3季度底各个地区盲目限电拉闸，对各地的经济影响也很大，尤其是很多基础类的化工厂，大批量的关停了，导致了很多产品价格的波动，这次新增了很多内容，
这个还是很有意思的，比如说之前有聊过，光伏里面最核心的一个原料是什么？是硅，硅→硅片→电池片→组件→电站→发电。
然后硅是什么？我以前写周期元素表的时候写过，硅就是石头砂子这些东西，只不过有些石头的含硅量更多，而晶硅的生产工艺就是高温提纯，把杂质提纯掉，把石头→硅，中间的这个“→”
消耗的就是电，大概占40%左右（如果我没有记错的话，我是好像在哪个光伏公司的年报里面看到过这个数据），所以硅，是一个非常高耗能的行业，因为高耗能，他就被停产了。。。
这个循环就被打破了，
这个显然就不合理了，因为硅虽然耗电高，但是他生产出来的硅，最后做到光伏电池，发出来的电，是几百倍几千倍的回馈，
现在，我的第一反应就是，这个硅，不限电了，未来硅的价格继续下降利好行业。
其实还有蛮多可以聊的内容，
但是还是建议自己去看券商解读吧。
二：市场
市场感觉没有啥好聊的，
主要也木有时间了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点了，啊川
答：2点借楼，木有啥要更细的了，下午锂电池的宁德时代也爬起来了，宁德时代一起来，创业板指数也好看了。

问：手里拿了三个板全炸了，炸板率这么高的吗
答：午盘借楼，今天炸板率还好把，今天指数冲高回落，量放够了，又拉了起来，今天指数下午最差也是横盘震荡，今填资金主要进攻两个方向，一个是投机向的元宇宙，一个机构向的电力相关（周末中央经济会议相关。）

问：10点了，川哥
答：10.00借楼，今天指数强，小票弱，但是投机情绪又很强，开盘成交量也是爆量，利弊的因子都有，今天的走势难以预判。

答：叫我盲猜，我觉得是要回落的，然后看量能不能撑住，不过今天这个量撑住应该是没有问题的，然后各个板块轮动的一天。

问：竞价川哥
答：竞价借楼，今天指数虽然高开，但是结构不好，指数应该还是要回落的，然后看量承接，今天是周一，看看有没有足够的量消耗高开后的兑现盘，能承接住还能涨。

答：这种东西还是要自己主动去理解的，老是等别人解读，这样炒股很容易接力变接盘。

问：我想知道谁给川哥，“明年不写了”那句回复点赞的。是不是那个蓝屁股
答：我本来就是计划今年停更的，后来想想，反正写都写了，写到年底算了。

问：联创的逻辑被证实了
答：联创的pvdf供进锂电池本来就是99%会被证实的东西啊，清水源的五氯化磷也是99%会被证实的东西。

问：川哥，全面注册制是不是全面20cm啊？今天有沙发坐吗？
答：1楼 注册制≠20cm，只不过目前的两个注册制板块都是20cm

问：去年你也是这么说的，明年不想写了，然后缝缝补补又一年…
答：对啊，去年我说，今年中的某一天就停了，现在搁到年末，不是很好

问：回头看了眼去年注册制，证券走的并不是太好看
答：全面注册朱对证券股其实没啥影响，因为现在每年就是400+的发行属性，不可能再多了，券商赚不到额外增量的钱了，明年的成交量也不一定有多少增量了，19→18的增量是41%，20→19的增量是62%，今年→去年的增量是20%，这里抛掉成本后带来的净利润增速，其实也是逐年大幅下降的，

问：21年底的汽零，下文是川哥19年的微博 来自某知名汽车行业大公司ceo今早发的内部邮件。 目测汽车行业会恶化到2021年， 最早会在2022年回暖，，， 按照炒股炒预期的角度看，，， 2021年开始买汽车股做长线配置？？？？
答：居然还有人记得我写过的这个。 2021年即将过去了，目前只看到了新能源车对传统燃油车的渗透率提升，并没有看到整个汽车行业回暖的迹象，毕竟人口增速就那样了。。

问：4、原料用能，不纳入能耗总量控制，主要指的是化工类作为原材料不燃烧氧化产生二氧化碳的，直接作为原料来生产产成品，比如煤化工类的，可以获得能耗总量控制豁免，但是如果用原料燃烧发电不受此豁免，也就是说石墨化，工业硅等产能将继续执行较为严格的前置能评条件。
答：你这个我看啦，目前经济会议的内容刚出来，后面看政策如何在执行面进行落地，后面会有各地细则出来的，到时候就知道了。

问：这几年光谈注册制，15年就是这么个预期，后来gz了，16年硬是完成任务一样，结果gz2.0、3.0等等出来了。股市的主要作用是融资，现在只为了这么一个目的，也不见得是好事。
答：注册制本来都是解读为利空的，只不过现在利空的效应越来越淡了
