各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
一个熟悉的场景。
昨天的连板梯队是这样的。
然后今天的连板晋级是这样的。
申通地铁和爱思凯是一字板抛开不看的，昨天的连板票，今天只有创元科技一个票换手连板了。
今天看见收盘又很多人嗷嗷叫说明天要去接这个接那个。
给大家看一篇历史复盘。
看看历史上的复盘。这一天是3月24号。
是不是很熟悉？
好巧，今天是5月25号，从日期上，就差了一点，
25号这一天还留了6个连板票，第二天晋级了4个三板，在次日全军覆灭。一个冲板炸板，还剩仨都跌停了。
历史上反正就是这样。
历史总是不断的在重复，但不会完全一样的重复，因为人不能踏过同一条河流。
多看历史可以给你参考。
比如今天这个对标带来的启示是，
明天可能连板率还蛮高的，会有不少2板票，今天打首板的人会比较开心。
但是后天可能3板的概率就没有那么高了，
明天可能还会有股票反包，但是打了后面也可能没有钱赚，比如上图里面的断板的高标是兰英装备，他次日反包了，我打了，然后我吃了2个跌停才割出来。
当时，历史不可能完全一样，
这里也有可能是时间上的差异，比如今天才周一，后面的弱反周期可能会拉长到2天，也就是说可能上文中的明天，可能会是时间改成明后天。
次日反包图形，可能会是一个再次日的N字反包图形。
等等，
这种对标的最大意义是，可以给自己一个依葫芦画瓢的葫芦，方便自己去画瓢。
这个是针对找机会的。
也可以看看，那时候那么惨的行情，三五天也没办法完全回魂，那不做也没啥关系。
这个是对于规避风险的。
A股就是这样，只能通过做多来赚钱。
所以大部分的时候，人们总是在找机会，从而忽略了风险。
个 股
个人记录
周五打的板，今天都是爆亏。
周五开盘打的板，今天开盘就跌停了，尾盘别人翘班的时候还没来得及撤单。就这样跌停割掉了。
周五尾盘买的机构板，今天也被核了，
今天竞价结束的时候，还只是小亏，开盘没多久，就亏成了狗。
所以今天就没怎么开仓了，
开盘打了个新乳业
盘中低吸了个海鸥住工，中午出利好的时候，还以为能板呢，
最后就是昨晚批量排了点股，开盘忘了撤了，被炸进去的强生控股。
结合这一单，刚好来讲讲最近犯的错误。
简单来说，就是仓位没有控制好。
之前研究精装修板块，觉得这个板块非常好，目前为止也依然这样认为，
要高度有高度（板块内有多个十倍股）
要催化有催化（机构超密集调研，比如看下海鸥住工公告的前四页，密密麻麻的调研，）
要资金有资金（机构最近连续爆买地位的精装修股，上周机构把兔宝宝给卖了，今天又不惜高位加仓接回。）
然而并没有什么卵用，这个板块并没有集体爆发过，只有零星的机会。
在捕捉这些零星的机会里面，以我为例。
我先后打了三个板，恒林股份（重仓大亏），海鸥住工（中仓小亏），惠达卫浴（小仓大赚）。
由于仓位管控没有做到好，最后这个板块我还是亏钱的。
理论上面的仓位管控，最机械的话应该是等仓。这个不用动脑，不用考量任何其他因素。
这里如果我只是等仓的话，这里应该也是赚钱的，因为，惠达卫浴打完首板后，后面是3板的，虽然今天格局到下午才卖，但也是赚了十几个点。
然而并没有。
还有一种仓位管理方式是，堵硬币方式，第一次堵硬币，压正，压10块钱，赢了，那就进账10块钱。输了就是压20块继续压正，如果这把赢了，可以把刚才的输的钱都赢回来，如果这把还输，就下一把继续加倍仓。后面只要赢一把就能把钱赚回来。
之前很看好这个板块，觉得肯定会赚钱的机会，如果是严格按照这个仓位策略去做的话，第一次试错下0.5成，第二次试错下1成，第三次试错下2成，那么最后的结果也是能赚不少的。
但是并没有，这个仓位下反了。
这是案例一，
后面还有案例二。
上周还讲过，
连续一字板的股票，参与最后一个，
因为开的晚的票，总的开的晚的道理。
然后上周五，吉艾科技就开了，这个属于开的早的，理论上就是不参与了，但是还是没忍住。买了，然后，亏了。亏得竟如此的利索当然。
然后看见强生控股开板的时候，还没来得及撤单，又亏的理所当然。。
炒股总是遇会到各种各样知行不一让你亏的理所当然的事情。
如果分析下原因，基本就是因为：足厥阴肝和手少阴心两经失守导致心魔骤升顺两经上攻入脑，灵台为心魔所驻故方寸大乱。
简单的讲就是：上头了。
一贴清心咒常伴心头
方向展望
1：次新，
昨天写了，次新这里会有批量开的抽血效应，所以次新股要看也，只关注后面的有基本面的次新股。
你不知道什么次新股有基本面？
这个你不用研究，看下今天竞价开出来那一刻，市场的封单就告诉了你，哪两个股是有基本面的。
一个86亿的封单，一个76亿的封单。这个大场面，很少见。
另外次新股，也开始出现了极致的亏钱效应。
朝阳科技被核了一个准一字跌停。
周五的打板的人，明天基本要亏二十几个点了。次新这种老毛病一犯，容易激起人们的会议，后面接力要谨慎了。
2：其他
这个月还有4个交易日，其实苟3个交易，然后再去博穿越是最划算的。
比如这个月带领次新起行情的华盛昌，就是4月底倒数第二天才板的，倒数最后一个交易日二板的。
比如上图举例3月底连板集体阵亡的图，如果我不写你肯定也忘了连板阵亡之后出了什么股了。是金健米业和航天长峰。
所以这里不着急去做接力，
每天做做首板没啥问题。
仓位依旧是月底仓位，两三成试错。（如果不试错的话，市场有强票出来了，你也感受不到。）
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：王老师有没有激动掀桌子，缓缓回首说：看淡功与名。
答：王老师很平静的说：我反正没动。午盘借楼，今天市场情绪起来了，应该不会回落了，下午可以看看踏空板，不过暂时只能看快进快出的那种。昨天午盘借楼写的就是，昨天下午不出弱反今天就会出，按理昨天下午应该多买点，然后今天情绪上来爆炸卖，但是实际上我昨天下午还割了不少股票，这会感觉爆踏空，

答：炒股真特么难啊。。。感觉这会又有点足厥阴肝和手少阴心两经失守了，下午打算看看有没有什么踏空板搞一个，没有就算了。。今天盘面上强的是无线耳机，网红，家居，汽车，下午可以看看其他版块的首板，也可以看看叠加上述题材多的股低吸。。

问：川哥 开盘半小时 市场火爆啊 没量 今天干瞪眼了 十点借楼吗
答：9.57借楼，今天开盘市场强的有点超预期了，还是缩量的，但是情绪高涨，满屏都是突突突。。。准备把手上的票分批高抛一点了，。看下昨天盘中借楼，昨天写了这个弱反昨天不来，今天也要来的。。。但是真来了，就在卧槽卧槽我是不是踏空了。。

问：qinH说的对 即使知道ABCD理论 赚钱的还是那几个 庸才才会担心泄露天机了
答：竞价借楼：今天竞价高开，但是结构一般，量也不够，应该还是要先高开回落，回落后再看下量，够的话，能不能再走高把。

问：最近发现个趋势股，南极电商
答：早就发现了，4月份就看见了，4月份还写了微博，说看到一个趋势板块有机会，其实讲的就是壹网壹创和南极电商啊。。。至今都没有买过一分钱，，买了王老师推荐的对标。眼泪流了一地。

问：锐新科技还有救吗？
答：次新股记住，炒新不炒旧，新的次新开板了，对前面的次新都是压制。

问：川哥开打赏了，反而怕怕，担心那天快要到了
答：卧槽，那是忘了点关闭了，，每次点完原创都要手动点一下赞赏关闭的。。

问：放牛娃还在恒林坚守
答：优秀，这里面资金，该割的都割光了，该有一次反抽了。

问：刚进市场就用的堵硬币式买入法，血槽太浅，不就是补仓战法嘛
答：不是啊，我这个试错是换股打板。韭菜的补仓是对下跌趋势的股无限补仓无限下跌。

问：昨天冰点，今天就想当然的去打个弱转强1进2，吃一碗爆头巨面，脑震荡都打出来了。仔细回忆上一次这种战法成功已经1年前了。于是突然想到，就连川哥也很久很久没提过“冰点弱转强接力”，“冰点狗啃板”了，莫非川哥也觉得这个术还是不太完善，难以把握，所以不用了？
答：不是啊，月底的冰点，后面可能会出双冰啊，一般就不用了

问：周四打的板周五地板出来，，周五打了两个，一个二板，一个三班板，今天全部负6割肉。。川哥，为啥炒股那么难。。我看你以前的帖子，五月那么烂的行情你当时也能做到50%+，你是怎么做到的啊
答：去年5月和今年5月不一样噢，，。。。。我今年5月也是，，，亏光了

问：川哥川哥，请问茅台怎么看，时间线拉长点，天空才是尽头吧？
答：这种股是消费股的标杆，吃了整个消费板块的溢价，没有什么估值是合理的，买进去只有看天了。
