各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今晚外盘又锤了，还是个爆锤。
光从指数看可能还没感觉，从图形看，真的都是走的非常差
欧洲基本全破位了，美股还没破位，但是走的跟个双头一样的。
上周的时候，有写过，
美国选举对股市的影响会非常大。
这个里面有很多的“阴谋论”，大家都知道，正常情况下“阴谋论”是没有市场的，但是市场稍有风吹草动，大家就会觉得“阴谋论” 是真的，就相互锤了。
这个周末吃饭的时候，我还跟朋友说，下面美股会有爆锤。
并列举了几个说法。大概洋洋洒洒讲了500个字
说完之后，小李就蹦出来了，说：“我这还有一个说法，就是美股永远涨。”
虽然那时我内心的想法是这样了，
但我还是微笑的说到，“小李，你说的也很有道理，”
那我们讨论一个话题，今年邮寄选票大增会带来哪些变化？
小李：“ 今年有些州啊，很早就开始出票了，但是有些州，要延后计票，所以这里面balabala（此处略过）。”
....
....
....
....
言归正传，美股对我们影响，基本就是一个开盘，
只有连续的爆锤，会对我们产生比较大的影响，就像3月份的那一波，就是经典案例。
相关的我也写过很多了，大家也都是老手了，不用再重复写了。
闲聊二：
指数，
最近写的比较多，9月底很惨，假期写过，10月开头会拉两个阳线，然后开启一波反弹，后面反弹结束跌了一波，
现在的这个位置，从各方面，都支持指数反抽一小波的，
可能不会马上起来，
有可能还要再下探一下，再起来。
但是正常来，
这个缺口，是要补起来的。
当然这种技术面的反抽，也是穿插在各种节点之前的反抽，
多事之前，资金面谨慎是一定的
但股市
跌起来也不会天天跌，
涨起来也不会天天涨。
涨跌互参的。
当然这里，我们还要观察一个指标，就是周一下影线的那个地点，
不能破，
破了这里的技术面会再次走坏，反抽的预期会变得很小。
个 人
个人记录
今天没有打板，
早上想打优德精密的回封的，后面没打到。
今天一共打了三个板，统统都没有打到。
所以今天没有打板操作写了。
很早之前有次写过苹果概念有回流的预期，
之前也写过，当时是看歌尔股份一直有大单在吃进，觉得后面肯定会拉，有板块回流的机会，
然后第二天板块一动不动，就有人问我了，怎么没回流？？
我心想，我哪知道为啥没有回流，做股票，不就是蒙一下嘛，
看好就买，赚钱就卖。
手闲就做做T，
今天终于等到了板块回流，
下午冲高就卖了。
不得不说，大票的流动性真好，单子挂上去，一会就没了，不像小票，要卖很久。
昨天打的两个板都没有卖，
因为最近的市场，都是这样的，创业板涨停的票，第二天不一定有好的价格卖，反而是后面第三天，第四天会再出一个冲高。
甚至还会有反包板，
所以就锁仓了，
方向展望
市场还是没有什么新热点，
今天炒的新能源
还是老热点。
想想我当初打二板的中能电气，现在居然都走成市场核心标之一了。
拿住的话居然都翻倍了。
周一新能源高潮，周二直接凉，今天回流，
大家一看，今天回流了，那明天会回流什么，然后找找昨天炒了什么，
发现昨天早上拉了军工，想着明天回流还不如今天先干，然后今天也拉起来了。
下午市场情绪一起来，就什么都拉起来了。
目前的市场，
还是纯筹码博弈，
所以大家会觉得很难做，
没什么展望好写的
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：指数起来了，帐户又贬值了
答：14:05借楼，下午美股期货还又涨了点，这个只要不掉，今天应该是没啥问题了。不过没什么成建制的板块，什么都在拉

问：老川中午不说点什么？
答：午盘借楼，午盘没啥好更新的，今天美股期货不掉，我们应该没啥问题。

问：十点半借个楼？哎 忘了川哥上次的教训了，3个新股我该每个上点的，结果一上头 只买了广联。。。。成年人不做选择题！不做选择题！不做选择题！
答：10:27分借楼，，忘了写了，，， 刚才冲高在卖会畅通讯，我昨晚复盘写的吧，现在打板都要熬一熬，拿一天会有更高的点给卖出，尤其打2板3板票，第二天没有好的卖点，熬一熬，后面会有海阔天空，就像我以前的打的中能电气，急不可耐的就跑了，后面翻倍了。

答：今天指数目前看问题不大，美股期货很稳定，只要今天美股期货没问题，我们今天也不会有什么问题的。。不过没什么新热点，还是老热点筹码博弈，今天看盘面看，发现5g板块有点蠢蠢欲动了，要是有什么新方向的板要打，倒是可以关注下这个板块，这个板块也好久没动过了。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价差，不过从盘口看今天有机会逐步走高的，今天还要关注一个东西，就是美股期货，目前美股期货涨了不少，这个只要是涨的，今天就支持逐步走高，如果这个后面跌下去了，我们也容易抽起来又掉下去。

问：在亏就该喊小李子儿啦
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈

问：我记得之前冰哥不是还说iphone12出来之后就别碰果链了吗？结果现在真香哈哈哈
答：那是9月的时候吧，出来了市场资金就会做兑现，这个没问题，发布会第二天清一色的阴线。
