闲 聊
闲聊一：
今天泰永长征5板，成功打开了压制市场很长一段时间的高度压制。
从玄学上讲
上周五的四板是比较困难的，因为4渡赤水本来就是摆脱敌军的一个转折点。
而到了今天，巧渡金沙江，巧渡懂吧？因为渡的很轻松啊，但是在史书上，你不能写，轻松渡金沙江，只能写巧，用了巧劲，所以轻松渡。。叫巧渡金沙江。
当然以上是段子，实际上
今天确实很轻松啊，缩量，就一万多手封单，轻松封到尾盘。。
这就是借了周末的势，，周末借势借的好，管你周五板多烂，周一都会有加速，，同样周末借势借不好，，周一给你弄个加速跌停也是轻轻松的。
参考超华科技，周五烂板，周末借势，周一加速。
再远一点，永和智控。
周五放量烂板，周末借势，后面加速3个一字
再举个反面案例，
朗源股份，周五烂板，周末发酵，东风没借来，直接挂了西北风，周一直接核按钮跌停一字板。。好特么的惨。。。
类似案例非常多，，不一一赘述了。。
比如赛象科技，周末发酵了下，借了个势，周一直接一字板，但是盘面情绪转差，尾盘炸了一个天地板。。。
所以，周五一般不开仓，但是开仓开的好，贼特么的牛叉。。。
想知道什么样的周五开仓，什么样的周五不能开仓吗？
改天再写。
我得先把跑的题给跑回去。。
接着说泰永长征的明天，
明天就是强度大渡河了，强渡和大渡河要分开说。
大渡河防线，当年被敌军称为插翅难飞的天险防线，当年打强渡大渡河的是谁呢？
红军第一师第一团，第二营佯攻掩护，第一营强攻，打下了安顺场，并得到一只 木船 。。。。
然后次日再由第一营，硬突夺取了渡河点。
简单说一点，强渡的强，是指的最强的部队，第一师第一团第一营，即最强的部队，干下了大渡河。
所以明天泰永长征想要强渡大渡河，必须得吸引到市场上最强的资金，欢乐海，深南哥，等等。
明天虽然兵力也很重要（量能），最关键的是资金力度强不强，是不是最强的资金来强渡的，，如果不是？
那小木船可能就要沉江里了。。。
（这里真的不是说段子，6板真的就是天险，上波周期切换的试盘中，锋龙，和，大烨智能，都止步于5板，冲6板失败，最后恒力实业6板成功，确立了新当时的周期主属性。）
闲聊二：
今天好多人问我行情的持续性。。
额，我昨天已经写过啦
不要问我再远的了。
我一个短线选手，能看这么长，已经把我眼睛给看瞎啦，，
不能看再长啦。。。
赚钱效应
大 盘
观点维持不变，
指数可能反弹不多，但是赚钱效应会延续。
热 点
个 股
个股复盘
今天很伤心，华森制药把我洗走了，
信仰本来无比坚定，最后还是被洗走了，还被我砸了个分时低点出来。。
眼泪都下来了。。。
然后看着下午看到盘面高送转火热，低吸了点预高送转+智能制造的海川智能，尾盘还套了我1个多点。。
尾盘还买了点迷你仓今天开板的次新股，准备用迷你仓开始做T，练手感。。
盘中因为误操作，摁了243，把我本来要排到的三鑫医疗给撤单撤掉了。。
（基本上盘前排的，今天都能买到）
长征没动，，明天看看能不能强渡了。。
持仓如下：
（马赛克个股为庄股。）
老师动态 （记录各种存量老师的动态，非真丶老师，都假把式）
李老师：出门竞价就干了今天某板块的龙一，明天吃肉无疑
（好骚气，，）
王老师：
马老师：早上干了爱爱医疗，然后去睡觉了。。。睡了一下午，，也是牛逼。。
陈老师：排了一板，并给炫耀了一天，我能怎么办呢，只能祝他明天低开，然后我去低吸了咯
成交量低迷，老师们都很萎靡。。加油鸭各位老师们
个股展望
一：泰永长征
明天最好是在零轴附近震荡，高位震荡容易跳水，水下震荡容易被闷，最好是零轴附近。这样最盘面的影响最小。
个股基本已经完成了使命，打开个局面，后面参与价值不大，仅当指标看即可。
无论是从筹码结构，还是市场梯队，还是指数共振亦或者其他诸多原因，这票明天打板的风报比非常非常不划算，所以会导致，市场打板意愿不强，除非有闲聊里面说的强势资金来强力做板，才有续命机会
但是泰永长征打开的方方面面的局面，都值得重视
其超跌次新属性衍生出来的，超跌次新属性和次新+
其填权属性衍生出来的填权+，以致有可能扩散到整个高送转板块“含权”“填权”“抢权”甚至是“高送转预期板块”
其董秘回答带来的5g华为属性更是板块高潮了。
其启动位仅仅7亿的流通市值暗线，今天又点爆全场。
铺开局面的任务已经完成，后面就看他打高度能打成什么样了。
二:5g，智能制造
经济会议中提到的诸多板块，只有这两个板块今天走了出来，
今天5g板的比较多，明天大概率会分化，
这两个板块今天大概会有部分个股会有可能走出来。可以关注换手二板。。
但是我觉得今天晚上一定已经有人开始顶一字了。。。这样风报比就有点不划算了
三：做各种加分项的首板
今天市场一板23个，有一板以上都是昨天说的各种加分项的首板
参考昨天最后的策略。
今天封板铝82%，就是说，打5个板，能封住4个，次日吃肉都是妥妥的。
当时市场潜在热点太多的时候，打板显然是最好的办法。
四：新热点。。
今晚没啥新热点。。。美股又大跌算吗？写着写，美股又绝地大反击了。还是明天早上再看吧。。
不过不要担心，，明天他们就休息了。。。后面就影响不到我们了。。。
没啥新热点，所以明天大概还是以现有热点博弈啦
次新，5g，华为，高送转，等等
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：我猜川神割肉泰永长征
答：晚上复盘见。14.13借楼，，现在借楼已经没有什么价值了，，早上10点的借楼，和中午的借楼，都是经典，情绪的修复是意料之中的，不是今天就是明天，今天没有用于抄底的，，尾盘也不要来问我拉

问：冰川同学看空做多，火中取票还是飞蛾扑火？
答：我只是做个反弹，与看空不冲突，午盘借楼，今天主要情绪杀跌放量了，后面继续向下悬念不大，但是今天情绪又双冰点了，明天会有一个情绪反抽，今天适合抄底，明天借反抽离场，今晚美股休市，明天晚上又开市了。在美股开市前跑路。题材可以看N字上周四五涨停的科创，另外次新，5g，都可以关注抄底的机

问：10.00借楼，12小时的反弹是不是提前结束了
答：10.00借楼，反弹还没有走完，从技术指标看，今天早上的杀跌是情绪杀跌，俗称恐慌盘，问题不大，今天适合低吸抄底，，明天会有高抛离场的机会。。

问：今天这开盘 心灰意冷
答：开盘借楼：今天集合竞价不佳情绪较差出门就冰点了，，大部分的个股，，盘中就会有情绪修复，，少部分个股修复难度大

问：我感觉每晚我等的都不是川神你的复盘和展望，都是等着看你编的段子的
答：江郎才尽，编不出来了

问：空仓了一天。最后尾盘竞价上了一点如通等发酵明天没反应就走人了。 昨天正好复习到川兄一年前的复盘。当时大盘正好跌破3300。其中一期讲的就是这种火中取栗的行情最好就是低吸。。 因为是今年刚关注的川兄，所以第一印象就是打板啥的 没想到去年完全不一样的风格，，但都有逻辑，吃肉都稳得一批。。。
答：存量市场低吸不大好用啊

问：走加速还到零轴，那是找死，
答：平开在零轴反而问题不大，，高开砸到零轴那就要凉了

问：啊。。。明天强渡大渡河需要江龙船艇反包涨停啊
答：有小木船啊。

问：川大，明天华森制药如何？
答：庄股有点狠，建议兑现，，高位庄股不碰

问：泰永即便挂掉，也会有新的超跌次新顶上来吧？以及这货做龙首阴成功概率如何。。
答：做N比较好

问：请问川川，明天华森和长征是走分歧还是加速呢？（市场预期）
答：今天已经加速了，明天应该是分歧了

问：今天很早啊，去年年底一顿锤出了个坑今年不知道怎么样
答：去年年底的坑现在看是遥不可及的天空。可能明年也是这样

问：今天封板铝82%，我满仓打的偏偏就是七一二，真不知道怎么打板了，求教！
答：这个票潜伏盘太多拉

问：2927结束谁来打开高度呢，继续接力，身位来说，华森制药今天抢了个先，不过大概率不可能，那只有两个二板，市场选择性来说。感觉也不好走啊，这样感觉填权高送可能走强。或者2927继续妖，带节奏。通杀的概率应该很小
答：还有一个词叫做，高低切换

问：我今天居然没怎么赚！我在明阳电路！我不服！不管是题材，还是形态，成交量我的都是无可挑剔的！大川，告诉我错了吗？
答：市场会告诉你

问：三鑫医疗不是有减持吗，怎么还顶两一字了。
答：属性还可以

问：这么低的炸板率我都能碰上，我觉得712是可以打的啊为什么炸呢
答：有两天潜伏盘拉

问：华森是先锋军吗
答：跟班军好吗

问：强攻大渡河的图片，感觉是从小学课本里找出来的吖
答：历史课是初中的

问：川神，昨天的亚太实业，亏两个点割了，然后它就下打到五个点，又拉到正五个点，这庄股太会玩了。想问一下庄股怎么分辨？是不是只能潜伏不能追高？
答：最好就是不参与

问：市场不是一直对标贵州燃气嘛，哈哈，我埋伏了，给个板不？当时拿科创对比雄安，结果给了冀东装备2B+
答：贵州燃气盘子略大了。

问：高位搞了智能制造+填权+小市值次新+伟隆同期牛股的智能自控，结果挂了。不知道能活着出来不😱
答：有点难啊。。

问：胜利会师12板，到延安13板吗？
答：玩笑不能当真

问：川哥看好今天开板的爱朋医疗嘛，都买来做T练手感了。
答：小仓做做T，问题不大

问：川大，最近你第二讨厌的金奥博，怎么看？
答：代码好，就是里面庄老是喜欢压盘是啥意思

问：啥！13板！又诱惑我接盘！上次的威尔泰大面和光洋大面还历历在目。这辈子都不会那么容易接盘了
答：段子图，别当太真

问：晚上复盘还想听你说长征的故事，太TM经典了！
答：推荐你直接看史书

问：川神，昨晚看了你发的一艘烂船，就知道今天船要沉了
答：............我有这么优秀吗？

问：早盘六个点的时候追了春兴精工，吃了口小肉，不知道明天是福是祸
答：趁早兑现

问：22吸的新疆交建最后半个小时这么跳水…明天怎么办
答：要么做T,要么等

问：长征明天要是跌的多 会不会影响整个超跌次新老大？
答：会有情绪倾向

问：都不放留言了么？
答：没人啊

问：想好了明天计划～晚安💤
答：求分享

问：最近一部香港电视剧叫“兄弟”，成功预言了股zai，不过是香港.
答：回头去看看

问：我就打了一个炸板了
答：太跟风拉

问：改版后就不能就下点赞按钮么
答：可以点啊
