闲 聊
闲聊一：
参考2天前写的。。
当时大盘上下有5个缺口，
上面2个，下面3个。
当时的预期就是先凸，后凹。
然后，仅仅两天的时间，，
大盘就把我准备了一周的剧本，给走完了大半。。。
昨天把上缺口1补了，
今天把下缺口1补了。
创业板指数
留了一线没有补
今天没有补是一个比较好的信号，今天这个说明，大家对创业板的这个缺口支撑比较认可
到了这个位置，就有资金经常抄底
当然大部分的人，更关心的是，明天怎么走·~
参考今年的几个横盘后的大阴线，
后面的走势都是一样，，都是弱反+横盘震荡
横不住，就是下跌中继，趋势向下。
横的住（基本只要横住3天以上，就算横的住了），基本都是重新继续继续向上
总的来说，至少明天没有啥问题
得干
闲聊二：
今天下跌的原因众说纷纭
有说是因为今早的mlf没有降息，所以导致我们降息的预期没了，所以下跌，
有说是因为查处违规信贷资金进入股市。
有说是因为周董发了新歌，说好不哭，所以大跌了，大跌完了要对你说：我们说好不哭的哟
有说是因为xxxxxxx
反正理由一堆，
A股，反正总是这样，
涨的时候，全是利好，
跌的时候，全是利空。
涨的时候，怀疑人生，
跌的时候，一脸懵比。
管他呢，反正说好不哭，
哭了也没关系，你就听水手说：
他说风雨中这点痛算什么， 擦干泪不要怕
至少我们还有梦， 他说风雨中这点痛算什么
擦干泪不要问， 为什么
明天起来你的第一反应绝对不是，昨天为啥大跌，而是会想：
今天买什么？ ？ ？ ？
闲聊三：
有人问我，昨天写的这段看不懂
这个很简单，今天大跌，很多主动资金都主动杀跌出来了。
比如潜伏XX概念的资金，一看大盘跌了，就割出来了。
比如打板XX的资金，一看大盘跌了，就割出来了
比如做趋势题材的资金，一看大盘跌了，也割出来了。
这些资金都是主动杀跌出来，
这些资金明天一眨眼就要会重新杀回去~
这些割出来的资金，还会回今天割出来的地方吗？
大概率不会，大概率会看新题材，新热点~
所以，这个就是杀跌容易打破场内现有的资金结构的意思~
也是每次大跌，都会出机会的原因~
赚钱效应
大 盘
闲聊已述~
热 点
个 股
个股复盘
今天早上还格局了下，没有开盘就走，又多亏了点钱。
尤其是航天彩虹，早上居然还高开，让我误以为有资金要做反包，就多观察了一下。。
观察着观察着，就往下了，
这个观察费真贵，莫不是进了ICU？？
昨天有人留言说我买的都是什么垃圾股·
其实这个只是一个纯粹的预判热点，低吸等待。。
沙特无人机撞车导致石油减产，所以买点无人机概念股，等发酵，。
但是市场不认账，那么也没啥好说的了，，只能隔日割肉了。。
昨天写了，打首板最安全。
所以打了两个首板。。
盘中都炸板了。。瑟瑟发抖了一天。。。
下午打了东方中科的烂而不弱的超级大烂板
之前写过，
今天就是指数和情绪的共杀，所以开始试错高标了，不过由于过于猥琐，，，排的太后面了，，到了收盘只成交了一个单子，，，还有2个没成交。。。
持仓如下：
唉，这个持仓，不得不吐槽的是，今天 ST涨停了12家！！！
8月底，我复盘曾经写过，每年8月底开始，都是ST股行情的开始，，然后我买了一个，拿到现在只赚1个点。。
当时举例的ST岩石，一眨眼涨了40%了，
那天次日首板的ST沈机，都特么涨了50%了。。
现在特别想把这个股给割了，，但是又拿了三个礼拜了，，又怕一割又开始涨了。。
特么的韭菜的形态体现的淋漓尽致
个股展望
今晚看了一圈，没啥新热点，那么明天大概率还是在现有热点里面博弈了
今天是个标准冰点，
明天理论就是做，今天的烂板弱转强
明天关注竞价，跟随市场，找最强的上
出了烂板烂板弱转强，还可以关注趋势股低吸，N字板反包~这两个也是常规动作，不过这个股票池不是很好选
另外今天晚上出了条新闻
让我终于明白了，我当初打首板的郑煤机，倒地是啥原因涨了这么多。。
天真的我当初还以为是价值重估，，后来才知道，，原来如此。。
今天从小道消息了解到，明后天还有政策新闻出台，关于黄河经济带，（参考前一段时间出的长江经济带的政策，记得当时爆炒了保税科技涨了70%？）。
所以明天也可以关注下黄河经济带的个股，
今晚搜股票的时候，发现问财也搜不到黄河经济带的概念股
不过在通达信里面有搜到一个，黄河三角，的概念
这里扯个题外话，，
中国的3条河（长江，黄河，珠江）形成的三个三角经济区，，
在通达信里面，，分别叫长三角，珠三角，为何到了黄河三角，这边不叫黄三角了？？？？
明天也可以关注下黄河三角这个板块的异动，抢个先手
以免后面政策真出来了，又是被动被科普了。。
今天这个板块92个股，涨停了一个，
基本就是这样~
跌的一脸懵比冰点之后的常规动作~
烂板弱转强，趋势股低吸，N字反包，和新热点~
黄河三角毕竟是小道消息，所以不能算是新热点，只能说是潜在热点
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：14.30尾盘借楼。龙泉太可怕了，今天大盘是标准的弱反吧
答：14.40借楼。。参考早上写的，今天只有弱反，，指数没有问题，，但是对于局部短线个股会影响比较大。。。，，今天早上打了几个板，没有打到，，，，这会看看，，特么的一身冷汗。。。早上低吸的票，，也亏钱。。。

问：川哥，你的宝德割了么？
答：还没割完。。。。午盘借楼，今天早上分时没走好，，所以今天就只有弱反的预期了，，收一个震荡小阳线或者10字星的这种。。。不过，今天东方中科，没有板，对短线情绪会有影响，，早上没有开仓的话，，下午开仓也有点难，，。

问：川哥，10点借楼了
答：10.00借楼，从目前的走势看，，今天最多就是个弱反了强反难度较大。。。

问：借楼，互联金融没跑完感觉好方
答：竞价借楼今天竞价是好的，有震荡走高的预期

问：川老师，你割肉不等冲高就割的吗，怎么判断等冲高还是果断割
答：我不是等了吗？？？没等到冲高，光等到杀跌了。。。

问：川神，我发自内心佩服你，逻辑思维超强，炒股那么厉害资金量也大而且还工作，想想我等小散，懂得不深还职业炒股，惭愧啊！
答：其实，能不能盈利，和是不是职业，根本没啥关系

问：川哥万二佣金有点高啊！给你推荐个低的啊？能省点儿，我上个月开的，亲测可用，够百万还送通道
答：我这个券商，是家门口的东吴证券开的、。、一直没有换券商的原因，，是舍不得曲线啊。。。

问：川哥明天大盘能反包嘛！
答：反包有点难啊，能包个腿就不错了。。

问：川神的手续费万1.4？是哪家的机构专用？
答：你看错了吧，，0.14%，，0.1%是印花税，0.02%是券商佣金（直接先提计买入卖出的就是0.04%），，只要打板，，就是亏0.14%，，如果是沪市的票，还要再家0.004%，就是0.144%，，这些都是基本常识吧

问：明天资金会回流科技股吗川哥？最近发现很多有意思的票，比如同益股份，只要跌到芝麻点就反弹，观察了两天风华高科，今天没有跌出量于是就上了，就想问问这个逻辑对不对？
答：成了，就是对的。。。错了，，就是不对的。。。。一般都是这样。。。

问：这安诺其也放上来干啥………这要能弱转强我把手机📱吃了
答：可能你关注的时间短，，，这个冰点搜烂板，，并不是我选了放上去的，，这是系统直接搜出来的烂板，，我没办法删

问：5
答：1楼，好久不见啊

问：川神，今天看冰点吗？感觉不是耶……更深的冰点可能在后面，明天是个弱反弹吧？
答：管他弱反强反，，反正要反。。。

问：卧槽川哥，我明天想上的票你都有先手！特么的怕你明天反手收割
答：我是小资金。。。没有收割的能力。。。

问：淘县又在吹神马电力是新疆交建，连调整17天都一样。
答：次新我一般只打首板。。接力还真不赶去。。

问：我今天宝莫股份大面
答：完全不懂，，为啥买这个股。。。

问：川哥厉害，东方中科我还是怂了没敢……话说龙泉股份不是个庄股吗，也能加入候选？还是说今天大放量，把庄都吃掉了？
答：这个候选不是我加的，，，是问财搜的烂板

问：川哥，我也是按冰点弱转强的思路，板上买了尚玮股份。有问题吗
答：这股是炒啥的。。。

问：川兄的大跌，杀主动资金出来，第二天干新方向的论述非常精彩！但是今天是缩量下跌，所以？？？
答：不管是量和金融，不都是增长的？

问：川哥 周杰伦的歌真是大卖啊 估计跟星爷差不多 卖的是情怀啦 话说你是他的粉丝不
答：轻微粉

问：继续翔鹭钨业，守股如守寡啊 不过 不亏了 微赚了 我一个中长线的，天天泡你这超短线大神这里，也没被熏陶出来。我是没救了……
答：明天能赚钱。。

问：川哥说的，冰点之后干高标！话说川哥今天买的没亏钱啊，昨天买的也没亏几个点，怎么亏那么多？只能说明一点，一个b的钱多了……
答：昨天的4个股，今天全部割肉，，这个不是钱么？？？

问：昨天还跟川哥说，今天开盘要出冰点了，川哥还感叹好久没有冰点了，结果今天就出了，然而下午下午想来想去上了康旗，没上中科，难受，明天割了无脑上中科！
答：...

问：川川的文章里面的小广告是我关注的公众号里面最多的，可是我就是愿意每个广告都点一下
答：腾讯系统自带2个小广告，，跟我有啥关系？

问：反弹高点减仓好机会呗？怎么甄别高点？😂
答：没人有能力甄别

问：你打板郑煤机赚钱了，我踏马昨天最高买的，今天割肉
答：错过了明天的高开。。

问：手里有郑煤机，明天咋办啊川哥
答：兑现走啊

问：我可能是个智障吧，看别的公众号吹反逻辑思维，说大家都不看好油气反而超预期，这股会换手板，我一听就兴奋了。其实我今天自己选的华培动力
答：跟着市场走

问：黄河三角都什么股。
答：自己上通达信看吧，，92个股了。。

问：油价跌了，看来宝德股份明天没法善终了
答：这不是个金融股吗？

问：请教个问题，浩云科技看了一天封得滴水不漏，成交额怎么有5个亿？那明天开板不10个亿的成交额？盼解答，谢谢
答：这票在底部就有5个亿的放量了，，现在随便放个5个亿不是轻轻松松？？ 明天筹码稍微有点松动，放个8,9个亿不要太正常

问：之前川哥说，每年8月底开始，都是ST股行情的开始，然后我买了一个st升达，昨天拿不住清了，就这么神奇，今天涨停了！
答：特么的，，我也是怕，清了就涨停。。。才没卖。。。

问：汇金股份这个能加入弱转强观察不
答：这票历史股性有点渣啊。。。

问：看来我得换个妹子的头像，露点胸的那种
答：你35%的上墙率，也不低了

问：川哥，南方轴承是几分几秒下的单？能告知一下吗？谢谢了
答：查不到几秒了，不过是44秒成交的

问：前几天我看你说过牛市出大阴，今天算不算大？
答：s算·

问：抢楼 求问东方中科这个板怎么就算烂板了 明明没狗啃
答：这个盘中炸板了很多次啊

问：川哥，攀登者还能潜伏吗这种
答：预期都打足了，，感觉不能潜伏了

问：远程开了一个中投证券成都分公司的户，费率万分之一点一，没有最低，但是我那哥们微信不知道还能不能找到。话说资金量大可以去谈呀，海通都一点八了
答：我有东财的账户，是万1.5的，，我这个东吴万2的账户，用的是感情。

问：1
答：2楼、

问：闻说打赏川哥明天弱转强成功率大大提高
答：谢谢支持
