每次一空仓，就暴涨，
每次一休息，就暴涨，
烦死了。
但，今天的盘面也印证了我昨晚所说，
上证50就是抛弃货，
创业板才是人心所向。
但今天是周五啊，居然还涨成这样，
看来今晚是不会发富士康了。
创业板为啥今天能放量大涨，
多亏了昨天上证50拉起来反弹后，冲进去接盘的韭菜啊，
释放出来了不少机构资金，
今天二话不说，就猛干创业板。。
完美进行了切换。
后续要切换到创业板，还有更深层次的逻辑，
就是资金面。
炒股很简单的，就是纯资金推动的，
涌入的资金多，就会涨，
涌入的资金没了，就会跌。
今年的基本面就是去杠杆，
防金融风险。
资管新规落地，
场内的钱还要赶出来。
只出不进，股市只有下跌的路了。
但股市下跌显然是不符合我们的国情的。
最好的办法，就是三大股指里面最小的创业板，
从主板里面抽100个亿的交易量出来，挪到创业板，
那创业板就是大涨。
情绪带动下，主板还不会跌，就是这么神奇。
下图是昨天的。
这是今天的。
市场交易总量是一样的。
但是主板缩量了，中小创都放量了。
就相当于原本交易主板的资金，出来交易中小创了，
对与创业板来说，有增量，立刻就暴涨了，
在情绪带动下，主板还不跌。
你是不是突然感觉到，这是花最少的钱，干最美的事？
当市场出现明显能赚钱的主线的时候，还会源源不断的吸引场外增量资金。
大家最近接到股票合作的电话是不是增多了？
我现在一天能接二十几个。
都是说，我这股票包赚，你要不要合作，下个星期就能给拉十几个点。
我每次都是说：不好意思，我在就不炒股了。
然后人家就挂了。
当然也会有新手业务员孜孜不倦的不肯挂电话，
这个时候我都会语重心长的教育他，
小伙子，业务不是这样做的，电话销售，三句话，就能听出对方是不是潜在客户了。对于不可能的客户，立刻挂掉，打下一个。电话销售，靠的是以量取胜，不要在不可能的客户身上浪费时间，浪费的时间可以多打3个电话了。
这个时间上好骗的人，还是很多的，你需要以量取胜，
讲下今天的操作，
昨天说好的今天想休息了，所以开盘就清仓了。
顺手做了一笔计划内的操作。
昨晚复盘就说了一个票，
肯定要上的。
中午的时候一看，
又尼玛踏空了，
悲从中来
中午简单看了下盘面，
当时就想等下午智能自控板了打板他的。
一直这个界面等了好几分钟，也没板。
错过了下午最好的板，理工光科。。
典型的踏空板，下午最好的板。。
顿足捶胸之间，苏奥传感又板了，
立刻搜索次新+传感，
上了还没板的香山股份，
坐等周末发酵。
打
板盈方微
这股每次尾盘都喜欢偷袭版，而且每次第二天都给肉，遂打之。
另外尾盘还买了
智能自控除权方案已经提交深交所，就等公告了。
周末不出，也是下周一收盘了出了，
坐等抢权行情。
就这样，一天结束。
这个月的最后一天结束。
再次成功成为了反指，
一休息，就大涨，
一卖就涨停。
MMP

=== 作者留言区回复 ===
问：证监会核发 3家企业IPO批文，筹资总金额不超过 16亿元
答：果然，今天这盘面，一看就知道富士康周末不会发了

问：川神，佩服你天天坚持写复盘，特别是在亏钱的时候，依然坚持。我每次亏钱就心灰意冷，提不起一点精神，请问川神，你是怎么做的盈亏都潇洒自如的？怎么让自己的情绪不受盈亏影响？真心请教
答：看我副条月结里面写的，我已经练成了黯然销魂掌了。天天销魂，还影响个啥心态。记得点赞

问：本月没打一个板，总共交易了17只股票，两只下跌，15只上涨，收入50%+，每天坚持看复盘，坚持点广告，你会像我一样的！
答：厉害啦

问：川哥不哭，你可以没有车，你可以没有房，但是。。。
答：不要天天问我要小迷妹的微信号了，你的用心路人皆知

问：再问一个问题。。。。你咋知道除权上报深交所呢？是因为出了一季报时间吗？
答：打电话问董秘

问：今天和川神一样，开盘干了赛腾，有机会能具体讲讲如何打板的操作方法吗？
答：理财师要稳，怎么能打板呢。。。

问：连电话销售都研究，
答：我曾经干过，我讲的是我记着当年一天200个电话悟出来的

问：赛腾股份为什么不打板介入？而是直接抢？谢谢
答：一定会连板的股，为啥要打板？

问：川哥，不是之前和你说我那同事拼命买自控，死都不抛么，我让她逢高减仓，她还逢高加仓，我还说会卖的是师傅，会买的是徒弟。我后来问她为什么拼命买自控，一，她也相信川哥，是川哥的迷妹，觉得川哥买了，她也买，因为川哥之前有篇文章说自己买了，她由于带孩子很忙，没看下半段，只看了川哥买那段，没看到川哥卖那段，二，她是新韭菜，一心只想买个万兴科技第二，看着自控天天涨，以为自控就是第二个万兴科技....
答：让我渐渐明白这个股为啥一直涨了

问：理工光科昨晚淘县组团吹，只能说氛围太好，又一次吹成了
答：我都不怎么看淘股吧了

问：我可能打过电话给你了
答：辛苦啦

问：不要吹香山，我跌停的时候埋伏了！
答：复合概念多，这个股，不需要吹的，我只是盘中偶然间挖到了这个股，就拿出来讲一讲

问：可不可以采访一下赛腾炸板时川兄的内心活动
答：看看换手，就知道一定回封，在想什么姿势再加仓的时候，被拉去开会了。。。这个星期，被客诉客跪了

问：心疼川神十秒，不过，川神可以去几把哥那里找找平衡
答：刚和几把哥交流完，已经歪歪好下周一收割策略了

问：这周后两天给人感觉上行了。之前川神说的下跌趋势还在吗？是不是这两天就是超跌反弹，个人感觉下周一低开低走
答：那天我就说了，创业板已经逆转了，站上所有均线了，下面就是创业板和上证的分化了

问：请问川哥有早盘和午盘公众号吗？我是刚关注不久的，求回复
答：没有不搞那些虚头巴脑的东西，毕竟还要上班，没空打理那么多的公众号

问：9000多人看 才900多人点赞 点下赞有这么难吗？？！！我们起码应该做到对原创的尊重啊
答：谢谢支持

问：操踏空了着急看尾盘太极股份上板。啪啪。然后再想撤没来及。因为是手机挂单。然后面二点。今天本来计划空仓。结果眼红。每次眼红就完蛋。周一无脑割，又让我想起了我和小明的故事。
答：一根大阳顶三天，其实内中蕴含的含义是一根大阳，慧决定短期的趋势，所以说根本不用着急的，即使你踏空也没关系，晚上好好复盘，总能找到好的几率比较低的

问：这么早，川神今晚肯定大保健去
答：吃大餐，一会去

问：老大你用了什么炒股软件
答：通达信

问：悲从“中”来，什么意思。。。不太懂
答：(๑ºั╰╯ºั๑)

问：悲从“中”来，川神不哭，站起来撸，点赞点广告
答：今天文化高的人好多

问：资金已经腰斩了，是不是立翻倍不远了
答：腰斩才是刚开始

问：川神科创跳来跳去的突破前高了，会有行情么
答：这都翻倍了，

问：今天綠盤入了中石 川大覺得這次有機會新高嗎
答：死拿吧

问：同打板了盈方微，上次一起买的思特奇，吃了肉。看来这次也能吃点肉，担心周末出富士康没敢全仓上
答：今天这盘面，一看就知道富士康没有

问：下午让你伤心的股这个谜底还没揭呢
答：不能说

问：川粉们两边都要点广告，别忘了啊，周末愉快川神，川粉们
答：周末愉快

问：川大伤心的打赏码都没有了！！！
答：在副条里

问：川神，你说创业板涌入的资金多就会涨，放到个股也是这样么。
答：那当然

问：接一次电话 直接拉黑阻止下次打入啊 慢慢地 这种电话肯定越来越少了啊 不谢
答：即使拉黑，也会断网一小下的，（ '▿ ' ），因为拿的手机做热点的。

问：富士康在台湾那边好像遇到一些问题，郭在寻求香港券商帮忙解决。所以，这个时间上不好说了。
答：这么牛
