今天周五，
惯例只有闲聊。
复盘周日放送，今天只有扯淡。
昨天晚上喝了两斤黄酒
早上起来的时候楞了10分钟
在想
我昨晚复盘写了吗？
然后掏出手机看了看，
尼玛
居然还能写这么多
难道这写复盘都写成本能了？
昨天还写漏了（如下图）
我的复盘从来只写，我看好什么，什么板块，
这个板块有什么标的。
到从来不会说我第二天的操作计划，
在我记忆中，这是第二次写漏了。
上次写漏，是哪个股来着？
不记得了。。
所以我今天的标题是
香飘飘我已经看好了一个月了，
一个月之前，我就写过一篇文章，（如下）
一个逻辑挖掘方法分享。
文章的末尾，我写了个彩蛋，
这个股，就是香飘飘。
下面的评论里我也说了，
最好是在次新行情的冰点里打开，这样才有机会。
次新的行情要有多烂，大家都知道。
香飘飘最好的接入直接节点，
就是周一晚我复盘所说：
周二次新如下完成了最后一杀，
这就是市场的冰点，
如果你此时，夜盘挂单入香飘飘，
你就可以获得最完美的上车机会。
周三的那个一字板集合打开时候的那个机会。
从留言来看，起码是30+的人上了车，当然我知道，有更多人，是没有留言的。
第二好的机会，就是昨天的低吸，
关于低吸，我讲解过很多次，我理解的低吸是：低于均线以下的买入，都叫做低吸。
而不是通常意义上说的，非要绿了才买。
当然，今天开盘也有低吸的机会，
也杀到均价线以下了，但是那很短暂，今天这个黄金买入点，可以忽略不计。
我反正是开盘就杀进去了。
持仓更新如下
让你们感受下，这如山河般美丽的画面。
另外我评论里经常有黄金，比如下面这个。
从目前走势看，牧原股份应当就是猪肉板块的趋势龙头了。
今天还有个比较开心的事。
三个月前，我应邀去了某小众股票平台入驻。
今天成功拿下了他们的总榜第一。
当然，月帮也是我第一。
别问我哪个平台，
因为，
我连收费的广告都不接，
更不可能给打免费的广告啦。
有一个问题，
让我很难回答。
今天白天香飘飘涨停了。
我同学打电话给我，问我说，周一还能买吗。
其实这种问题，讲真，不要问我。
因为我也不知道答案啊。
我只讲我看到的逻辑。
香飘飘的逻辑，我大概能写一箩筐那么多。
但是，写再多，那也只是你自己的逻辑。
要市场看好，才有用。
所以不要问我周一还能不能买，这个问题了。
我，真的回答不了。。。
请不要问我连续4天没换的封面是啥意思
我也不知道
我也是百度的。
这个就是原图了
那些猜了中国卫星，北斗星通，还有啥来着的，这两天，也同样吃了一块肉
所以我常说，炒股，有时候，最重要的是运气。
能力什么的，到了一定程度，大家都是一样的。
中午我在雪球和淘股吧发的宏辉果蔬，
其相关逻辑，我也更新在雪球和淘股吧了。
目测，周一应当能吃肉，各位届时各自把握吧。
最后，祝各位，周末愉快
送您一杯香飘飘
伴您过个好周末。

=== 作者留言区回复 ===
问：安卓赞赏到哪里去了？
答：忘了开啦，可以点上篇文章赞赏，或者文中那个链接文章里面的赞赏。。

问：川神好，希望星期天再说说这个股，一直看你复盘，今天第一次大赏，因为前几次跟不上你的操作，都是你在吃肉，我在吃土，刚入市一个月，十万剩下八万，不过坚信你是炒股高手，连续三天香飘飘，就继续跟你了，今天一下回了好多口血，五千多，到五个点吓住了，直接卖了，本来想卖一半仓，结果紧张，卖了两次，权卖了。不过一狠心，又转手追买了三万。所以只有四千五的肉。
答：一个涨停股，为何能发生这么多惊人动魄的故事。。。。

问：谢谢每天的复盘，尤其是在昨天的状态下，支持！！
答：昨天，只感觉有种冥冥中的力量，暗中支撑着我，泄露了天机。。。。

问：昨天入的香飘飘，基本在最低点入的，今天8个点出了一半，涨停出一半，总共14个点盈利。分批买入奥士康，今天盈利2个点。上午的时候觉得自己贼帅，操作这么犀利，2·30之后觉得自己操作的就是个渣…
答：丢龙头 买龙末 盘中一时爽。这种事情我干过无数会。

问：你怎么这么聪明，这么博闻强记，这么富有想象力，满仓涨停是多深的功力？！ 对这个公众号有依赖症了
答：割肉战法割出来的

问：你是妈妈的偶像🤩 妈妈知道你在北京 知道你最近搬家 😂...
答：。。。什么情况。。

问：总是想自己研究股票，不想单纯的拿别人的代码，却又一次一次的头破血流，每天花很多时间研究各种逻辑与技术指标，满脑子都是股票了，难道我错了吗，是不是应该无脑跟川神操作？
答：起码研究了2年以上，或者沉下心研究个1年以上，你才会有所得。

问：川神，我想给你寄点我们这的酒去，军酒，好喝不上头，跟着你进了士兰微，已经差不多30个点了，虽然目前还是小打小闹，但指数是实打实的。本来只想挣个私房钱，却没想从此发家致富奔小康了！昨晚上还没等看到香飘飘就睡着了，有点可惜，但已经很知足了！
答：不收东西，感谢你

问：宝宝知道是哪个平台！但宝宝不说！/::>
答：你的语气，与你的头像，气质不符啊

问：为什么你上班还有那么多时间操作
答：操作只花了一分钟，开盘卖出英维克，买入香飘飘，就结束了，不影响工作的

问：要死了要死了，吃肉一次没跟上，吃面次次都有！！两个月回撤30多个点要跳楼了唉唉唉
答：我曾经 一个月-45%

问：川哥，你的逻辑是我最佩服的，我是没买的那个人，这两天全仓在三缸里的。我发现我能慢下来了，虽然钥匙的一板竞价我就发现了，周三的韦尔也是想竞价买的，但是我控制住自己了，虽然赚的不如那些票多，但是我买三缸有自己的逻辑，杀跌我不但不怕还敢加仓，希望自己可以做到慢就是快，虽然赚的少，但是回撤控制住了的话我就成功了。
答：这票今天回踩10日线，是黄金买点。不过建议多看看行业研报

问：前天晚上还想骗我交出筹码，我可能交出来吗 16个点利润到手[哈欠]
答：说，前天是不是你堵在我前面堵了我的单

问：昨天就捡了，胆大冒险型的。。哈哈
答：下班开车中，晚点来放留言

问：川神，第一客户是永辉，但是不明白咋快速挖掘出宏辉果蔬，这么多股，虽说有逻辑，但是咋找出来啊
答：以前研究过的

问：川神，有一段时间没给你留言了，主要是因为有人拉我去做美元和现货黄金，说马上美国要加息了，美元要大涨，换美元，炒外汇黄金。我被说动了，就把股票账户里仅剩20万现金拿出来放在骗子让开的外汇账户里。然后天天听课。也就是前天我想川神了上来看你的复盘，看到你写关于外汇骗局，我真是吓一跳，第二天就把存在香港外汇账户（骗子方推荐的业务员）里的钱拿了出来，我也不等什么加息美元涨了，我也不管什么3%手续费了，今天钱终于回到自己账户里，踏实多了！我想了想，还是自己起了侥幸心理，万一做外汇挣钱了呢？万一能把股票里60%的亏损赚回来呢！真是有病乱投医，也不想要是赔的一毛不剩怎么办！我还是踏踏实实把钱再放回股票里，踏踏实实跟着我的川神学习股票知识，踏踏实实慢慢回本吧！ 还有今天早上我买了一点香飘飘，主要是账户里没钱了，虽然没吃大肉，吃了小肉也是高兴的，因为踏实感恩川神[嘴唇]
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：今天黄金点入手，11个点，哈哈哈，谢谢川神
答：比我还多

问：永辉超市腾讯生鲜第一反应新华都、第二反应宏辉果蔬、第三反应三江购物；可惜都没钱买，为啥，因为全仓了飘呀飘。。。
答：炫耀啊

问：祝贺川神名利双收，可惜我没有跟上川神上车，最近亏了不敢开仓，昨晚看复盘我都把香飘飘拉入自选，看着涨上去，告诉川神我让最熟朋友骗入虚以数字货币，投入18万，早认识川神就好，现在买股都小心，哎，不过没有买，替川神开心
答：虚拟数字分两种，一种是正儿八经的比特币类的，还有一种就是打着区块链名头的传销币非常夸张的，这个要规避

问：话说我把飘飘 打板买的。维尔低吸差价昨天打板的海虹貌似我又丢了8个点出的。 超市概念打板了中百但是我就觉得中百会弄死我了因为当时接电话点错了 本来是挂单子观察的。话说川总 我觉得不管打板还是强势股低吸或者 做趋势波段 都可以用金字塔加仓法。我觉得可以规避很多风险
答：看那么多股，看的过来咩。。

问：捡了香飘飘，感谢自不必说，打赏点赞点广告一条龙。不但赚了钱，还赚了面子，推荐给两个朋友也捡到了涨停。
答：两个朋友，下次见面就会问：买啥买啥？

问：上次阿石创川哥也说明天低吸，结果牛逼了，上了小苍，大仓亏了，最近一直亏，今天终于吃肉了，谢谢川哥
答：对，我上次说第二天的操作，说的是：我准备明天继续低吸阿石创，结果阿石创第二天就涨停了。

问：今天开盘-1割了满仓罗顿发展，虽然明白不割今天也能盈利走，但担心上不了香飘飘的车。难得川哥连推…必须无脑上 。就是挂了三次单才追上。现9个点。感谢！
答：9个点也不错了。

问：川神，请你继续帮我们，我的首付靠你了.......天天追随你，直到永远，我看了你的复盘，昨天进的，早上想做T，结果T走了，想死的心都有
答：做T是没错啊，知行合一，没问题。如果你是想先卖再买，那我就看不懂你这个作T是什么作T套路了。

问：最近一次股灾，把大亏损的都割了，然后转移到其它低位个股，满仓休息。要问我为什么满仓，就是搏个打新资格。关注川神之后，明白了要逻辑选股，所以，要停下来好好学习了。入市以来，已亏三分一，留下的票，就先用来验证那么一点信念逻辑，不会大涨，但也不算垃圾股。不知道这样操作对不对，但是先停下来好好学习我认为是对的。
答：熔断之后的，就没有过股灾了，不是跌了就叫股灾的。。

问：今天早上小孩幼儿园活动，忘记入香飘飘了，一个遗憾。不过现在每天看川哥复盘，感觉始终有方向，心态就很平静。 这要换两个月前，估计我得哭天抢地好一会儿。
答：家长活动日

问：已经关注川哥一个多月了，眼睁睁地看着您的累计收益从80%到今天的227.92%，除了敬仰还是敬仰，我入市1年多了，从入市的150万本金到今天的还剩100万，在这一年多的时间里遇到过各种对或错的人，只有川哥是我最佩服的人，我也是上班族，没有时间看盘，希望能在川哥这里学好道丶法丶术，开启我的重生之路
答：我两句真心话，近一年半中，如果做短线，只亏1/3的，真心是高手了

问：川神，你评论里面的黄金咋没看见呢？不在公众号里面？
答：就是公众号里面啊

问：感谢 全仓进去了 陈本比你低2毛钱。谢谢川神，刚开板的股我真不会做，我擅长盘中狙击，300270这个也不错。方便二可回一下您的观点！谢谢
答：不好意思，我从不点评我没研究过的票。

问：难以置信尽然有这么多人没有买。你们还敢说自己是川粉吗？
答：我也挺难相信的

问：点赞，点广告 飘飘飘昨天买了 妖石科技吃了俩板 还买了宏达电子 妖石三板 他俩的代码相近 能不能带带…… 宏达还有芯片和电容概念…… 是不是想太多了…… 爱神，俺换了头像 叮～当～猫～ 他的口袋想要什么就有什么
答：回头分我一点。

问：我捡了，叫同事们捡，他们骂我sb，说次新跌成什么样了，然后今天打脸了，啪啪的
答：是不是很爽？

问：一下杀我就想跑。。然后七个点杀到五个点的时候跑了。。不会放过一个来伊份吧。。
答：谁知道呢

问：日常点广告
答：我差点把你看成了

问：😄昨晚问我，我就想着过来看看你的逻辑。 希望有朝一日，龙虎榜见
答：逻辑还没写

问：川神我真的很崇拜您，求求您让我加群吧，打赏多少可以加群我一次打给您，没有别的意思就是太想跟着您了，因为您真的是我们散户的知音，求您了。
答：抱歉，我真的没有群，不是我不想整，没有精力，谢谢你的支持

问：感谢群主最好的方式是:点赞点广告！
答：给你点赞

问：半夜起来看公众号，这钱没捡，渣死了这个平台我倒是找到了，只花了十分钟就找到了，按理这么聪明的脑袋怎么就没捡钱呢，证明还是猪脑袋
答：真聪明

问：3/2的资金在川金诺要停牌度过10天了，今天香飘飘涨停不知道为什么卖掉了，然后5%的时候上了阿石创。今天感觉有点神经了。
答：两个字，盘感

问：昨天跟了飘飘，今天加了仓，剩下仓位永辉新闻一出排上了永辉，感谢
答：要溜飞了

问：川神就是打着区块链和比特币还打着央行在试运营阶段，平台现在让警察查封了，目前钱拿不出来了，我的18万块，是拿着炒股赌也不会没有一分钱，警察定案就是网络传销，公司主要人让警察抓了，资金冻结了，我2015年股灾也去这么多钱，那个时候我还满仓操作，有大赚钱有大亏，还躲过有故意加微信带我炒原油期货，我不相信，就是相信朋友让朋友坑了，现在快破产了
答：传销就是这样的，唉

问：我对不起您，没买
答：渣不渣，

问：给个信，富煌钢构还能坚持吗？不行我就割
答：你这是 走错门啦，我不解股

问：一直在看川神的选股逻辑，从来没跟过，也不后悔，学人打鱼不如学人打渔，作为一个菜鸟能在这波下跌中吃肉，也是坚定了自己的逻辑和立场
答：6666666666

问：广汉点起，能不能上个强。周一自行把握不太会，川神能不能像阿屎疮一样，谈谈后期走势和目标价？帮我们回回血。当时刚入市，看你买不敢跟，只敢买便宜的票，结果越便宜越跌
答：新股博弈，没有目标价的。。

问：川神，我喝掉两瓶黄酒，估计还能开车送你安全到家，安全哦，包括遇到PMAN，昨晚真心看到香飘飘了，今天开盘一直在想着找个高点把手中的士兰微抛掉，你知道的，等我抛掉士兰微时，香飘飘已经板了虽然昨天不幸士兰微做个倒T，今天出掉后，肉12+,虽然错过香飘飘，仍然很满意，哦，我此时此刻，一瓶黄酒下肚了，OK，不喝了，任何事情都要把握好度，才完美
答：能喝啊。。

问：点赞点广告，半仓香飘飘半仓士兰微，弱弱问一下川大，士兰微可以拿中线吗，我也不知道为什么，就是喜欢士兰微
答：拿中线，你就要耐得住寂寞，守得住信仰

问：昨天半仓香飘飘，半仓川金诺。今天香飘飘做了个T，减了部分仓位日均线买了华大基因。川金诺出来会怎么样？
答：这我也不知道啦

问：前天早上挂了一天香飘飘没买到 前天是芯片高潮 尾盘想起川兄说过 芯片和5G 轮番高潮 尾盘买了5G 的太辰光 买完才看到当天解禁股 心里那个堵 幸好昨天5G高潮 太辰光小肉出了 然后全仓买入香飘飘 谢谢川兄 666
答：你学到了，就是标的没选好

问：川哥，以后封面图能同步发到文章里面吗？
答：为啥额。。。

问：目前全仓飘飘，12%+的浮赢～～～
答：6666

问：说好的只用上个月盈利的部分买飘飘的吗？怎么全仓啦？厉害
答：我说我愿意用盈利去赌，你是不是看歪了，。。。搏一把，赢了单车变摩托，输了单车变独轮车

问：xpp盈利不对啊，昨天你就有一个多的利润了
答：今天加仓啊

问：我想问下我的转债申购钱付了，没票，已清仓股票显示清仓，亏一千，这是什么原因卡了吗
答：等上市了就显示正常了

问：基本上你非常好看的股 都会走一波行情 你这是满仓一只股了阿
答：是的感觉有点冲动了。。

问：点广告，打赏
答：谢谢点广告
