闲 聊
这两天后台留言主要有三类。
1：祝福类 ，
很多我都回复了，但大部分我都来不及回复，
这里我要再次统一回复下，
谢谢大家，祝大家狗年行大运。
跑赢上证指数，和，隔壁老王。。。
2：问我明天大盘会怎么走，
显然我肯定是不会知道大盘明天怎么走的，
但是昨天在家，刚好翻了下最近5年的春节后一天走势，
发现规律十分齐整
高开的，一律低走，
低开的，一律高走。
以上是近5年的，
2011年的也是低开高走，尾盘跳水收了个十字星，
更早的我就没去翻了，
再讲下除了2013年的高开低走，筑了一个2年大顶外
其他年份，无论低开高走，还是高开自走，后面一段时间无一例外，都走了一波行情，
其中低开，高开的主要影响因素，主要是外围的涨跌，政策的变化等。
而今年假期中，没有什么政策上面的利好或者利空，
外围普涨。
香港太晚春节后，都进行了补涨。
所以，我们明天高开差不多是板上钉钉的事情了。
高开后怎么走？
参考我上面给你贴的图，
当然，也有一种情况，这里就需要关注量了，如果是放量大涨，那么就有可能真的大涨了。
3：问我明天买什么，
下面再说吧。
赚钱效应
我节前出旅游了，复盘没有贴图，所以我今天要补贴一下，
方便我以后进行查阅复盘使用。大家可以自动忽略。
2018年2月12号
2018年2月13号
2018年2月14号
其实你看下节普涨的三天，
你会发现有一个非常不好的地方，
就是，承接意愿不强，
前一天走的很漂亮的股，
第二天就挂了，
简单来说，就是没给前一天的打板客肉。
再简单点说，就是没赚钱效应。
大 盘
大盘节前缩量三连阳，
这里大盘反弹有个高度压力位，就是前期的筑底平台为位，
之前讲过，所有的筹码峰，
在下跌/回调时，是支撑，
在上涨/反弹时，是压力
所以3255点，是本轮反弹的一个压力位，
当然那个缺口也是个压力位，
个人认为，明天很有可能会回补掉。
综上，
从策略建议来说。
明天，若，高开，
并不建议重仓上，
目前所有能看到的热点，都是节前明牌的超预期。
明天，若，低开，
讲会是一个机会，
但，明天大概率是高开的，
所以建议策略是，
不建议开盘上，
尾盘或者临近尾盘是一个比较好的参与点，
仓位也要保持轻仓，不建议仓位太重。
热 点
继续补之前的。
2018年2月12号
2018年2月13号
2018年2月14号
个 股
个股展望：
1：海南板块，
年前一天最火爆的板块，
不管从政策面来说，会有多大的政策利好出现，
还是从30年庆的预期来说，
但我只从投机的角度看，
板块高潮之后，一定是分化，
能活的一般是龙头，海峡股份或者罗顿发展。
这个版块，形态普遍超跌，拉起来都是套牢盘，
不建议明天参与这个板块的博弈
2：影视版块
这个是目前最一致的板块，
春节票房超预期，
这个程度的超预期，抄一波是一定的，
但是节前有潜伏盘，
所以明天是大概率同样是分化的，
这里最好的参与方式，其实是牺牲一部分的利润，直接打首板，
做股票池的话，最好关注次新+影视
横店影视，金逸影视，等，
3：旅游板块
这个板块历史股性都不佳，图形也不好看。
但是呢同样可以关注下叠加次新的，天目湖。
4：高送转，
这里有两个节点，
A:创业软件的股东大会时间还没公布，这个公布的很可能会成为今年第一除权的股，
B:英科医疗，这个是2.28号出年报，所以往后的几天同样可以去作低吸潜伏，如果他在创业软件之前出股东大会日期，他就有可能反超为第一个除权股。
另外，之前给的高送转股票池，
删掉一个元龙雅图，加入一个威唐工业，
参与方式，最好是分批低吸，
尤其是在英科医疗上面，昨天写的战法，过几天，也可以用起来了。
5：大方向
还有些大方向的板块，
比如说两会概念，
比如新闻联播讲的要让农民都富起来。
比如等等，
说到这。我想起来，
智慧农业也同样有博弈的机会。
这个股7板而卒，
不会直接挂的，
这是gu灾3.0时期的中毅达，
7板炸板而卒，接一个跌停，
智慧农业目前也是7板而卒，接一个跌停，
有反包的预期，
明天如果有低开杀跌，有低吸博弈的机会，
但是需要说明的是，这个股有个硬伤，就是年报之后会被ST，
但年报还久，要4月多，才会被ST，所以是相当于扛着个雷在博傻博弈。
以上，就先这么多吧，又好晚了。。。
祝好，
还望明天千万别看见高开就脑子一热。

=== 作者留言区回复 ===
问：借个楼…
答：借楼三：今天行情，有点变相的逼空行情，为啥说变相，因为是缩量的，在所有的逼空行情里，资金都是会不断的进攻新的热点的，但是呢，今天又都封不住，说明资金做多的信心不足。行情走势，与资金情绪相背离，很奇怪的一天。策略依旧如借楼二所说。

问：低吸智慧农业完成 
答：借楼二：目前大盘横盘力度比较强，目前资金的态度是不断的攻击新的热点，所以目前的最好策略就是，1：不动。2：不追高，3：只打新热点的龙头板，4：低吸前期强势股，等待资金轮动进攻的拉起。

问：川哥，新年好，开门红啊今天，祝愿你大赚，我们可以吃点糖哈哈
答：借楼一，一看这银行股高开，我准备继续空仓，管住手。

问：我觉得海南可能还要抄下，主要是交通高速港口啥的，你看那么多人都回不来了，还有新能源政策落地，利好充电桩
答：充电桩也板块高潮过了，，高潮之后都是分化，，，要么上龙头，，，要么啥也不上，，，海南回不来的新闻我也看了，，，确实比较吊，，，飞机票2w一张。。。。

问：没引来大牛市，心好累，川神明天玩次新盈趣科技咋样？
答：大家都在讨论，盈趣机构这么个买法，要怎么才能出完货，所以，我是不会去的

问：我有点迷茫 又有点疲惫 还没休息好呢 怎么就开盘了呢
答：那就继续休息好了，不操作也挺好的。。看着目前涨了0.5%的道琼斯，我更是没欲望了

问：川哥辛苦了
答：不辛苦，写复盘，也是在找感觉，，，不想上班。。。。

问：川哥都不理我。解答一下为什么当时天通股份这样好的走势很早就提前开始跌了，，消息面也没有什么利空啊，到底是什么逻辑啊
答：因为我不解股啊，研究一个没看过的股起码要3个小时以上额。。。看看图形我3分钟就给你形而上学的看法了，，，但是这个没有什么意义额。。

问：川神，美股跌了，这个位置这个形态可不好啊！今天怎么操作？
答：怎么操作昨复盘写了啊，高开不上，可以继续空仓，控制仓位，小仓或者轻仓，一致性太强的不上。

问：讲真 我想明天开盘就上华友钴业 看来得等等了
答：向上就上呀，跟着感觉走。你是看了苹果买钴的新闻呢，还是看了钴的研报呢。

问：川川你现在已经财务自由为何还要上班呀！人生苦短呀
答：财务自由？谁说的，我可没说过。。。韭菜一根呀。。。
