闲 聊
闲聊一:
’出门在外的第N天，不看盘的日子感觉也挺爽。
但是原计划周五买科创的
但是上周五花在路上的时间超出了预期，最后想起来这事的时候都收盘了。
周末还真发酵了
今天科创板个股全红。
科创指数一个大阳线。
闲聊二:
最近看见很多人都在讨论，主板是不是不能做了？
是不是因为科创板的赚钱效应太好了，所以主板就挂了？
别想太多了。
看看去年的78月，也是这个样子。去年7月还好一点，8月份更惨无人道。
哪怕是前年的78月，也差不多，前年的7月，基本上，你只要没买方大碳素，做其他题才也都是亏多赚少。
A股里面的节气就是这样。。
去年质疑短线是不是不能做了，是不是不能打板了，是不是不能接力的质疑声更多。
兜兜转转一年过去了，过去的一年的，又暴富了一堆人，去被平均了一群人。
人心中的成见，就像一座大山
零和博弈罢了。
能做的，只有做好自己。
哪吒说的，我命由我不由天。。周末这句话刷屏了没？
道教有《道藏》，其中收录了北宋张伯端著的《悟真篇》,,
其中有篇写的是。
一粒灵丹吞入腹,始知 我命不由天 .
赫赫金丹一日成,古仙垂语实堪听.
若言九载三年者,尽是迁延款日辰.
大药修之有易难,也知由我亦由天
现在写修真小说的人最喜欢参考的书就是道藏了。
所以有本修真小说就写了：
我命由我不由天.天欲灭我我灭天
（挺霸气的一句话，小说名就不写了，暴露年龄了要）
基本上写小说写的好的。那一定是看过了N多了。
想写修仙写的好，起码得读遍道藏三千？
上个月拿了起点月票第一的小说，人家作者还要去研究英国维多利亚时代的人文地理政治，
跑题跑的远。。
其实我想说的是，每年78月这个鬼行情，最适合看书学习做积累。
参考下我7月13日发的《 学习量太大了
》
（卧槽，跑题又被我跑回来了。）
赚钱效应
大 盘
盘面继续缩量盘整。。
没啥好写的。。
大盘的观点参考昨天把。。
热 点
个 股
个股复盘
没看盘，没开仓。
个股展望
晚上简单复盘下
1：主板都没人打板了，封板的票资金都很小
2：趋势股继续强势
3：科创板继续强势
看到这第一反应就是，嗯，不能打板了，只能玩趋势股和科创板了。
其实学武功本来就是先学加法，后做减法。
先什么都学，做加法，然后减法，减掉自己不擅长的，最后专精自己最擅长的最稳定的盈利模式，来实现暴富。
所以说现在的行情，很简单，
肯定不属于短线客的时刻。
如果你是一个还在做加法的人，那么一直都最好拿一部分资金出来，参与有赚钱效应的地方，
如果你是一个正在做减法的人，那么不参与也罢，毕竟等一等，符合你模式的票，就会又来了。
这个理一说，你就会很明白，自己要不要参与了。
今晚的最大热点应该是企业降杠杆。
去年的这个时候，应发过2018年版的。
去年共27条，今年只有21条，详细的差别建议大家自己看研报。
全文比较长，有很多措施，比如加快中小银行的定向降准金的适用，比如加快重组并购，等等。
这里主要摘3条和二级市场关系比较大
1：债转股加大量，加大面
原本企业问银行借钱，杠杆很高。现在发债转股，向二级市场融资。这样可以少向银行借钱了，降低企业的杠杆。。
2：发行制度改革。
3：大力发展股权融资
总结一下，还没上市的赶紧上市，可以ipo募一笔钱，这样可以少向银行借钱。上不了市的没关系，我们正在推进注册制，已经上市的尽量用债转股幕钱。
这样我们的企业从很 长期 的角度讲，杠杆率降下去了，未来发展腾挪空间更大，属于 长期 利好。 短期就先不谈了
当然讲这么多都是废话。炒股的话还是炒债转股概念股。
股票池么简单搜搜问财。。
还可以尝试叠加一些现有题材去选股。
至于现有热点博弈，，额，，没有看盘，，也不知道改博弈些啥。
比如说马上要降息了，要不要博弈下黄金还会涨？
比如说马上年报要密集披露了，要不要博弈下高送转？
比如说等等。。
没看盘我也不知道啊。。
回头看了盘再来写吧。
祝好。
（为什么没看盘都写这么多？？？）

=== 作者留言区回复 ===
问：只想说川哥真牛，旅游随便这个复盘，闽东电力，新力金融就板了
答：卧槽，今天爆炸踏空啊

问：早，借楼，川大。
答：过两天再来借楼

问：川川也看小说啊
答：一看就不是老粉，以前写过，十年前我还打算在起点写小说的，后来码了很久的大钢没了，，就算了。

问：川哥，为毛你啥都懂？
答：其实我懂个毛

问：川哥不说说四川电视台放小电影吗
答：一个马赛克没打还需要我来写？

问：川哥最近科技股趋势走的很好啊，比如京东方。。
答：因为市场差，所以趋势股特别显眼。。

问：科创板的镰刀呢？都变成观音大士的玉瓶互相洒圣水了？
答：涨多了要跌，跌多了要涨

问：原来川割也看起点中文网啊。。几年前，我看了一本起点的小说《紫川》，我感觉起点大部分小说已经提不起我的兴趣了，之后好几年没登录过起点了。。前段时间登上去一看，qd币莫名其妙清零、还申诉无果..
答：紫川啊，烂尾了。。

问：上个月起点排行榜第一的难道是 诡秘之主…不愧是川哥…
答：这个月目测是方平要第一了

问：道教是不是去崂山道士那学的
答：。。。崂山是全真教的山头。。我只学到了这一个知识点。。。

问：诡秘之主！佛了，川川也看啊
答：我什么都看

问：债转股吧，这两年都是一日游，而且感觉那个长期“利好”—短期会被市场解读为“利空”
答：后面一半不能写。。

问：金刚石明天是不是要凉
答：反正不怎么好。。

问：我很想知道有没有人专门做川割概念股的 收益如何
答：情绪上升期做是爆赚，下降期是亏钱，，长期做应该也是亏爆了

问：川神能推荐个短线看的书单吗？你之前发的书单价投看的。
答：大股票大作手看了吗？

问：为何你做了减法还有这么多模式，果真是十八般武艺样样精通啊，除了佩服还是佩服
答：学生还正在做加法中。。

问：好久没留言了，上次上墙还是和川哥探讨劳动生产纪律和炒股的关系，这一晃，怎么川哥又去旅游了，连劳动都不劳动了
答：东，你好

问：有序推荐社会储蓄转化为股权投资，这句话川割没留意?我咋感觉又是涨价去库存的玩法…
答：看见了

问：川 来青岛没去伟隆 康普顿看看哈
答：没有安排这个行程。。

问：比经纬早？
答：1‘’

问：我只关心那三个字。马勒戈壁，真有啊！！！今早我清仓来得及吗
答：。。。为啥要清仓啊。。。先看看市场反应呀。。。

问：川哥啥时候讲讲筹码啊 预期啊，竞价啊 承接啊之类的 市面上能看到的股票资料都没讲的
答：这些人东西每个人都有自己的看法

问：川神，黄磷怎么看，全面歇菜了吗？
答：建议关注每天价格

问：小说当然是佣兵天下啦，当然女生宿舍也不错
答：艾米，大青山，，，为啥你们报的小说名我都看过。

问：川哥 兽血沸腾看过吗 当时最喜欢的一部
答：当时列为小黄书啊

问：我擦，我又回去看了一下，川哥原来用小字提示了
答：不要说出来。

问：大大，为啥你一篇文章三篇广告，啥也没记住就记住广告了
答：腾讯自动默认设置自动随机插入的。。。

问：川川还玩几天?
答：好几天
