闲 聊
闲聊一：
昨天写了复盘的时候，觉得很矛盾，内心感觉要跌，看技术指标分析要涨。
到了今天我终于明白为啥会有这么诡异的感觉了。
内心感觉要跌--自己的持仓票要跌了。。。
技术指标要涨--指数确实涨了。。。
所以说，内心感觉没毛病，技术指标分析也没毛病。。
今天割肉割的好爽
闲聊二：
今天的最强热点是蓝筹白马票涨停29家。。
一带一路涨停11家
氢能源涨停9家
今天蓝筹涨停了29家，很多都在讲是不是风格要切换了，是不是下面要开始炒蓝筹股了。
目前来看，应该只是个补涨。。
年后的这一轮超大行情里面，其实蓝筹涨幅相对较小。
在今天之前
中小板指：涨幅28%
平均股价：涨幅29%
上证50：仅仅只有11%
可以说，在这一波波澜壮阔的行情里面，以价值投资为己任的大公募，大机构，净值增加的可怜。。
基本上，每一波的行情，进行之中，一定会有热点轮动，越后面，滞涨股，就越是补涨，热点轮动，
今天涨过之后。
中小板指：涨幅31%
平均股价：涨幅32%
上证50：涨幅13.7%
终于补起来了一点
所以，今天蓝筹白马的表现，先暂定为补涨。
对中小创的补涨，而风格改变，还为时尚早
闲聊三：
今天看到一篇文章有意思
原文主要讲的是，行情一好，股神遍地走。
在后面，又引用了私募的发言
这两点概括挺好。
第一点就是我们常说的做短线，做题材，做风口，做妖股。
第二点就是官媒们长期宣扬的价值投资
最后的总结也非常好
其实对于小散来说，路挺清晰的，但是最后想要赚钱还是挺难的。
无论哪一条，最后盈利，都需要建立起属于自己的， 操作， 模型，纪律，系统。
而每一次凭自己本事亏的钱，都是一笔宝贵的经验积累。
赚钱效应
大 盘
今天的上涨，更多的是技术面的驱动。
但是想要继续上涨，靠现在的量，是不可能的。
如果这里放不出量，最好的走势就是沿着上面的红线，继续盘整1~2天。
然后会再一次选择方向
热 点
个 股
个股复盘
如闲聊一所说，今天割肉割的真是惨。。
以晓程科技为例。。
昨天买完就是板，今天还割肉，，完美演绎，先手吃肉，后手割肉。。
打板炸板更是惨。
出门直接亏了8个点。。
这个就是判断对了行情，买错了票，依然是徒劳。。
上周五预判要涨，周五买了，今天指数继续大涨，不但没有挣到钱，还亏钱。。
所以炒股，对与预判指数，题材，风格，个股，缺一不可。
当然最核心的还是个股。。也有人十分牛叉，只看个股，每天都撸，照样天天赚钱，，
今天打了一板，和一个半路板。。。
不是很想贴代码了，只想明天默默的卖出，走人。。。
（朋友跟我开玩笑说，你每天买了别贴了，贴了别人还等接你割肉盘，不贴说不定还能卖的好一点，我心想卧槽，还有这种故事，我回头试试）
个股展望
一：新热点
今晚的一个主要新热点就是，核电。
不过以最近的热点都是一日来说，明天这个题材应该也是一样。
所以只有前排可以做，，做了后排大概率赚不到钱。
核电几个优质标的相对比较明牌
科新机电，宝色股份，兰石重装，等等。都十分的耳熟能详，
也可以优选一些，低价，低流通市值的票万一资金不愿意做热门票，改做偏门呢
二，现有热点博弈
高位股建议还是回避亏钱效应明显，今天东方带头的老妖，大概率只是一个反抽（昨天留言写的，反抽基本是个跑路机会）
今天新起的一带一路是因为4月份有会，因为炒会议的预期在，还是可以继续关注的，
毕竟上一次的一带一路会议前夕，走出了天山大妖，西部大妖等，市场资金会有记忆
一带一路，包括其衍生的基建板块，其实都是可以关注本身也是补涨板块
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：14点23借楼
答：尾盘借楼，，今天就开盘还有点量，后面虽然各种个股带头尝试冲关。。。但是量反而缩的更厉害了。。。严重缩量之后，，大家都懂的。。。

问：大盘不上不下，真怕转头向下！川神，支付宝涨跌怎么押
答：午盘借楼，纠结的一个上午，开盘权重惯性上冲，带冲关失败，然后资金发动创业板，带冲关失败，然后发动证券的华鑫，没有跟风，又失败，然后发动次新银行，还是弱。。今天一个上午资金尝试了各种途径冲关，都木有成功，总体还是成交量不足，下午再看了

问：昨天用川哥的高送方程式潜伏了雷迪克，喜提一板
答：羡慕。10.00借楼，今天大盘没有放量，和昨天量差不多的，这个基本很难大涨，而且分时构成也不怎么好，资金一看，这还没到10点，就提前砸了，今天需要关注一点，就是昨天做蓝筹的资金，砸出后，是否流向创业板，如果是，今天没啥问题。主要关注昨天前天 短板的票，可以做低吸反包和N字

问：川神，在你刚开始刻苦学习炒股技能却连连吃面的时候会不会有挫败感，怎么客服这种情绪？
答：亏麻了，没感觉了。。。开盘借楼，今天竞价略差。。可能又是大票强，小票弱的一天

问：哪个朋友说的不让贴，吃我一脚
答：今天后台留言比往日多了很多，很多都是猜代码，，而且只要猜的人，，必然猜对，，，我擦，，有这么好猜吗？

问：新人女股民报道，老师的股怎么看不到啊？
答：给你一巴掌

问：就算你不贴，看图一搜就知道了，还不如大方贴出来
答：看来看我公众号的，都是老韭菜啊

问：5
答：卧槽，天天蝉联一楼

问：拿着的包钢终于动了动，吾心甚慰…………
答：最好不要板，不然吃完饭难受

问：一带一路意大利签署合作备忘录是在西安，最好叠加一下国改，再叠加一下创投，找到一个西安旅游。。。。
答：所以今天达刚路机（西安+一带一路）板的好快好风骚（意大利这个已经是六天前的新闻了。。）

问：昨天政府报告的图片上，有一句“新建……20万公里”，果断买了新疆交建。
答：我操。。这么暴利。。。

问：感觉最近川哥没赚钱啊……川哥是时候出去旅游一波了！
答：是没赚钱，不过也没亏多少，，走势很大盘的横盘走势差不多

问：大概是关注你的人越来越多，走漏风声被让主力们知道了，然后主力逼你割肉。
答：其实，这种题材票，，哪有什么主力，，还逼我割肉。。。高看我啦·

问：川神，晓程科技可以低吸嘛
答：我已割，，一字板上去的，没啥好低吸的

问：川哥 看别人天天吃大肉 难受吗
答：不会难受啊，没看周五的投票么，，吃大肉的人，毕竟还是少数哈

问：川神，今天根据周六的文章做高送转，第一第二的农尚环境和天华超净都是一字板，于是选了一个价格接近两者且流通市值30亿左右的湘潭电化，虽未涨停但盘中触板，像这种票能板吗，资金买不到尚农会不会选这个，值不值得留手上还是获利了结
答：建议拿着看农商环境的走势，然后做兑现，，只要农商开始放量，就差不多可以走了这种钱赚的还是比较轻松，，比去拼刺刀要好

问：川哥，吃肉的票怎么不贴？尽给我们打气，贴亏损的。
答：今天是亏惨了，，对了还有一个忘了贴了，上周五打的开盘秒板的天津普林，今天是割肉的，敢信。。。今天差点因为此时，都不愿意打开盘秒板。。最后想了下，还是打了。。。（第一张图那个）

问：川哥，地产股涨了好多啊
答：是啊，上次潜伏地产股，第二天想低吸大名城的，结果后面跌停了，怂了下，没吸，哪知道，从那天跌停之后，一路涨起来30个点！！！

问：今天喝了酒，明天当然要去吃药了。所以明天去医药板块埋伏了。睡觉。
答：今天喝酒吃药都起来了啊

问：个人判断川哥你明天国际有肉，材料无肉。
答：没这个票啊。。

问：一看就是买了东方教主，晚上减持，明天摁不摁，一定上墙啊
答：明天看实际情况啦

问：感觉好像没写完哦😯
答：到了时间就发，写到哪是哪哈

问：科创信息满天飞，川神解析一下
答：只做新消息，只做还没异动的

问：请教下川神，这开盘直接一分钟上板的到底如何才能抓住又不被骗炮？需要等二封么？这种图形一般都是缩量的。韭菜非常感谢！
答：就是看涨幅榜，涨速榜

问：指数搭台，题材唱戏。上周金融整体在调整，题材股放屁都不响。今天金融有明显动作。明天有继续带动指数上攻的可能不
答：明天走的上去，就是大C浪，，走不上去，，就是继续箱体震荡啦

问：一带一路今天开炒的逻辑不是下周老大访意大利（西方第一个愿意）签署一带一路备忘录预期吗？
答：这是驱动之一啦还有一个就是4月份北京的一带一路高峰会议

问：明天东方准备竞价卖还是？晚上出减持 慌的一逼
答：老妖群体，大概率是集体反抽，，卖的话还是葛平本身了，很难给建议啊

问：川哥，今晚有点短，意犹未尽啊……
答：不短了啊

问：川哥今天上了晓程想撬下地天的，谁知是复旦才是，撬错了
答：国电才是

问：川哥，眼看高送转这几天还有点行情，你还是带大家寻你的老本行吧，毕竟这个板块才能代表你的最好水平
答：周六写过啦今天开盘撸进去，都是肉

问：川哥小仓割，大仓肉呀
答：都是等仓操作的

问：今天盘中看到泰坦科技上科创的的消息 然后搜了下A股唯一参股是天宸股份 不知道有木有肉
答：有，第一时间下手的，都有肉啊，，盘后各种媒体会发，然后第二天吃溢价

问：哎 竞价买了蠡湖 我是不是和新一一个水平了
答：为啥买这个。。一脸蒙蔽。。

问：一带一路怎能忘了国际实业？
答：高位票暂时不想碰。。。今天封的太烂了。。

问：求你不要再接我板上卖的票了
答：没关系

问：川神，我看不懂公告，汉嘉设计明日停牌，后日复牌，说是购买资产需要证监会审批，这样复牌之后，股价大概率会怎么走？
答：基本没影响

问：川神，尾盘威派格是不是你砸下来的
答：不是我。。
