闲 聊
刚踢球回来，简单聊聊
闲聊一：
今天市场真是疯狂。
两只新的科创板股票，才想到会受到追捧，没想到会追捧到这个程度。
今天科创板一共就成交了286亿。。
这两个股就占掉了81亿。。
很简单的抽了其他科创板的血
导致今天大部分科创板的票都是跌的。
大部分的科创板个股，走的都跟科创指数差不多。只是振幅的不一样。
如果以一个大牛股的K来看。那么现在就是主升走完，进入横盘震荡阶段了。
后面是开启二浪？还是震荡完就嗝屁了？
各人各看法
闲聊二：
昨天吃了芙蓉科技的天地板
很多人在跟我说错在哪。
这个呢，错在哪，时候用上帝模式看，是很容易知道错在哪。
但是事前，不知道。
炒股没人有百分百的胜率啦
都是在蒙。
能做的就是知道控制下仓位了。。
觉得把握大的，多上点仓位。
觉得没把握的，少上点仓位。
昨天去做芙蓉科技的新高板，目的就是奔着情绪转暖，龙头享受溢价做加速去的。
而且，昨天市场情绪确实转暖了，今天更暖了，按理应该昨天买了加速板，今天直接换手分歧板。。。然而，，错了。。。
这就是你常常看见别人说的，模式内的票。
模式内的票，有的时候会吃面，有的时候会吃肉。。盈亏同源，
能做就是提升自己模式的成功率。
提升模式的成功率一般有以下途径，
1：提升自己的选股成功率。
2：优化自己的仓位管理。这应该是一个非常重要的东西，我去年花了近半年的时候，不断的试错，不断的想，这个仓位应该怎么去优化，才能更好的获利
3：提升自己的心里素质。有的时候心里素质没办法提升的时候，只能给自己订规律和纪律，去努力遵守了。比如说，吃了大面以后，日内觉不开仓。
这个事情我以前写过了。经历过太跌停割肉，形态炸裂，急于回本，反手开仓，再吃跌停。
举个例子，去年1月12号。。
跌停割肉潜伏的中航黑豹改名中航沈飞。
名字改完就开盘急杀，直接就跌停了，割完不服气。
反手抄底科创信息。如下图。
吃了跌停。
第二天大低开。。接近跌停割肉。。
要知道，那会可是牛市啊。
大盘11连阳，，这样的日子，你能想象？
后面又是7连阳。。
而我自己爆亏，特么的直接怀疑人生了。
是不是要退市了？
是不是不适合炒股？
是不是还是好好工作更好？
是不是特么的写进你的心坎里面去了？
股市里面的路千万条，每个人走都不一样。
但是有些路，一定是每个人都走过的。
比如---爆亏。。。
特码的我又跑题了。。。
我本来只是想写，如果你觉得一个票有可能可以赚20%，但是错了的话，可能会亏20%。。最好的办法就是控制仓位。。
比如说上2成仓，，这样这算成总仓位，就是，成了就是赚4%，亏了就是亏4%。。
这样无论盈亏，都能接受。。
什么样的票，用什么样的仓位配比，对你的曲线走势有重大影响。。
有没有想过，为什么重仓就大亏，轻仓就大赚？
但我怎么就跑题到，爆亏，了。。
我们的目标难道不是暴富吗？
赚钱效应
大 盘
观点暂时不变。。。
热 点
个 股
个股复盘
芙蓉科技亏损过大，触发无脑止损。
早上竞价有1万多手隔夜单挂的跌停，然后一路加到3万手，我算了下，要是再有个人加个大单出来，可能就要一字了，赶紧把单子也挂上了，，刚挂上。。后面就没有单子了，，9.20的时候，想了下要不要撤，，想想还是不撤了，，亏25%个点和亏22还是21个点，并无什么区别，还要牵扯精力看盘。，就没撤单了。
一刀割了25个点。。
直接割成了我今年亏损排名第一
昨天本来干服气了，
今天早上割完芙蓉科技心里又有点不服气
心想：我命由我不由天。。。毕竟在现代作品中，这句话出自今何在的《悟空传》
低吸了大胜达。。大圣 打。
然后，就跌停了。
跌停的这会，想的是。
叫你不服气，叫你不服气，md剁手，砍jio，
没想到，没过一会。。
此时满脑子就是昨晚复盘里面的小动画。
快上板的时候，上板的时候，炸板的时候，回封的时候。
我左手离开了键盘，平举了起来，张开了手，脑海里已经开始脑补火尖枪自己飞了过来。
一分钟后，旁边同事一脸懵比的看着我，问我，你在干啥？？？？
我：........ 画图画的手麻了，甩一甩。。（作势甩了甩手。。）
略尴尬。。。
午盘前还打了半路的青农商行。
下午就没开仓了，一直看这大胜达，，幻想着大圣能踩着七彩祥云过来。。
结果也没给我再次把手举起来的机会了。。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点
今晚没啥新热点。老是些老热点的新闻。
比如说，工业互联网，老旧小区改造，等
二： 现有热点博弈
明天周五，不是很想去博弈了。。
今晚目前看，美股暴涨。。。
明天想找个好姿势把手上的票给卖了。。。
要是明天真要逼空暴涨，那就下午打个踏空板算了。。
暂时就先这么计划了。。
对了这里有个小技巧，其实也是干货，周五打板的时候，一定要打这种概念超级多的那种。。
因为概念过，如果一旦周末出什么利好新闻，他就能蹭上，框的就变先板龙了，，溢价妥妥的
这条干货其实很值钱。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川川，中午啥情况？
答：我嚓，中午借楼没点发送。。。。14.00借楼 ，市场有小道消息说美国还有整中国，而且还涉及香港问题，所以早上中兴通讯闪崩。。不过这些都是外因，内因还是超跌反抽之后，资金都是有机会就会卖卖卖的，，我昨天复盘写，今天乘着美股大涨早上高抛，，结果自己也没执行。。熬到水下才卖。。。难受了

问：大神狗头永远不能上墙吗
答：10.00借楼，，，今天盘面比昨天缩量了。。。炸板率偏高。。。果然大家都在卖卖卖额。。。从今天的盘面，资金又在开始进攻低价股了。。

问：看卡通片可以提升炒股心态，拿个本本记下来了
答：开盘借楼，今天竞价又是好的，今天又是高开。。。天天整的看晕了。。。

问：川哥明天麻烦竞价割一下大胜达，我涨停买了😂😂😂😂
答：..好的..

问：我要粉转黑了
答：为什么系统显示你性别女?

问：话说你怎么知道青农商行会上板？我经常腾空B买那些拉了一半回落的...nnd...
答：我不知道啊,,我就买了25万啊,,,谁知道特么的板了,,大腿都拍紫了,,怎么没多下点单!!!

问：又来晚没楼层了，只能仰望
答：没关系，你美你上墙

问：割福蓉买大胜达，一样的操作啊，连内心戏都是一样的
答：你肯定没举手

问：川神，你变了。原来都是你割了，粉丝抄底，你现在开始抄底了，粉丝还怎么活？
答：...............

问：冰川哥！我也喜欢踢球！可以加你私人微信约球嘛哈哈哈
答：其实我最近已经不怎么喜欢踢球了，今天被人一脚抽在肚子上，，刚吃饱的我，，差点上下喷出来

问：阿川昨天拜倒在芙蓉裙下，今天大圣骑青龙归来，一把赶本带赚钱，牛逼哦～
答：想太多了,,,芙蓉的坑,,得要抓个连板股,才能回本

问：川哥，太厉害了，认识你之后一直在认真学习你的思路，就学会了弱转强，周二金力弱转强，直接就上了，今天接近涨停砸了，看你进了芙蓉，一度怀疑自己是不是进错了，还好还好
答：66666666666

问：画面感太强，我要被你笑死； 话说如果饺子不来导哪吒，你导的话，票房估摸着能有多少？
答：200块钱。

问：宿命的轮回终究逃不过那个圆，只不过缘起缘落，花开花落，阴阳两线走过的起伏不同而已！
答：这是悟道了？

问：请问，维宏股份这走势还有没有救了？
答：正主上市,对标股不就兑现了?

问：唉，-2买了1000股大胜达，+4加了9000，上板觉得自己悟道了，然后就傻了。另外看到银行在拉，我买了紫金银行，收盘赚了3分钱。跟川大水平差距好大
答：看见板块拉,最好还是要跟着市场走,,我也一度想买资金银行因为他是最小的,,最后还是跟随市场,买了青农

问：川哥，我好像学会了你的腾空B，明天继续学习割肉。
答：我腾空B，其实也很少啊

问：对了，川哥，说说你上青农商行的内心活动呗，为啥半路这票，要是不涨停冲高回落，第二天低开怎么板，怎么有把握去半路的？虽然25万可也不是乱买呢
答：只买25万真的是乱买的。。

问：券商这是咋啦 怎么不行了呢
答：利好高开都是兑现呀

问：那么多次新唯独看上了他，他有啥亮点吗？我左看又看这题材好烂吖～～～难不成他为华为做包装盒的
答：就是看价格低,盘子小,名字好..题材其实是很垃圾的..这种价格盘子的股,要是还有题材,那不得顶到15亿才开板了..

问：易经讲究顺应大自然的规律，什么我命由我不由天、人定胜天之类的都是胡扯。想当初项羽也是这么想的。。感觉是被美国的个人英雄主义带坏了。
答：所有的文学作品都有他的诉求，直击痛点，引起共鸣。

问：现在主线不太明确，感觉热点很乱，而且大盘缩量，并不觉得情绪转暖，想赚到钱还是比较难的，火中取到了东方老龙，明天高开，前十分钟量能跟不上的话直接砸？
答：东方通信我今天也打了,,排到收盘也没排到....,,一般老妖反抽3板就差不多了

问：我一般是最多上2.5成，对了加仓，错了止损，等打出头寸再上重仓，仓位管理我自认为遵守的还是比较好的，就是差了点技术和运气，比如我最近操作，南大光电竞价不错直接上了，面，汉邦高科二板竞价好承接不错上了，第二天闷杀，智动力首板追了，炸，安达味儿，二板竞价不错无脑上了，嗯秒板大单封稳了，结果还是炸，我都不知道是我模式有问题，还是真的没这个运气，首板 二板 三板买啥啥不行
答：如果一个模式的成功率低于35%, 那可以直接抛弃了

问：川神，难得今天没睡着来这里留言，一般都是早上看的。你的公号，是我看过所有自认为和真是牛逼的大v里，对小散最有营养的。 今天打板芯能科技，感觉这个票有成妖的潜力。 还有一个2486，明后天就能开，感觉很有操作性。
答：嘉麟杰这个票股性蛮诡异的。。。

问：川哥失败一单后，能连续成功两单；我失败一单后，会继续失败两单。感觉自己水平停滞有一阵了，找不到怎样做才能继续进步……
答：就是调整心态,然后等...等机会再搞.

问：我的川大爷 你咋老不知行合一，你看我就很行。每次你来看空我就知道要打满仓位了
答：那你可就真show了

问：请教：超短跟大盘连续错配，以前有没有过？客串板闹得？
答：有啊，去年8月也这样，，

问：川割 我特别好奇 你这一边上班画图 竟然还能打到秒封的板？怎么做到的........竟然还不是板上买的.......光看3分钟也达不到这迅速吧....难道加预警 啥的？
答：青农还真不是秒封的，，拉了很久，，我从2个点看到了5个点才上的

问：凯龙转债现在怎么这么弱了，是不是老师们大阳换转债玩了
答：转债也要看题材的啊,

问：和你一样，竞价进芙蓉竞价摁，川大"有没有想过，为什么重仓就大亏，轻仓就大赚？"为啥？？？？十连击发问？
答：为啥???

问：青农商行其实是炒什么，是昨晚那休息吗？我看盘口那么厉害中午挂涨停上了？
答：炒的银行业绩超预期?

问：川哥快了一段时间又不行了。。
答：我今天踢球回来晚啊

问：就地反抢，以地天制天地，川大你差点成功了，策略不错，还好夺回了一些颜面。
答：盈亏同源

问：川哥有QQ群里还是微信群 能否让我加一下
答：没有qq群，也没有微信群。。不整这些东西。。。

问：说说为啥买了大胜达而没买宏和科技啊
答：盘子小啊

问：明天逼空？这个…
答：我说，除非逼空，我才回去打踏空板

问：川哥描写的画面有点中二啊
答：我特么都一把年纪了.

问：川哥加你微信都不回复我
答：啥...我微信从家好友...你有没有看错人?

问：徐总舵主密密麻麻的小本本全网刷屏，川哥啥时候把自己密密麻麻的小本本拿出来跟众多川粉共享一下呀，省得我们天天割肉😬，不要每次都挤牙膏嘛！
答：不都写在复盘里面了吗？

问：好像空仓比较好吧，早上冲高已清，没必要接回了吧
答：不接了。。

问：川，你是画啥图的？---来之一个同样喜欢踢球的中年造船画图狗的问题
答：汽车零件。。。
