各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
没想到擦擦内存条，电脑又能开机了这种十几年前的操作手法，
现在也这么好用，昨晚在留言区的建议下，拆了机箱，一顿插拔，电脑就成功开机了。。
连电脑不好使靠拔内存条都是周而复始的？？？
前几天市场一顿乱跌，这两天一顿乱涨，
参考三天前我写的，
为什么会出来救市，因为连续性的急跌，很容易出系统性风险的，急速下跌导致很多资金没法及时调整，最后爆仓的爆仓，强平的强平，更惨烈的多杀多，等等。
跌的受不了的肯定够不止你我这样的P民，
3-9长下影线那天就写过了，现在是政策底的位置
政策底只是一个区间，而不是一个点位
体现在上海深圳创业板各个指数指标还是有细分差异的
连续的政策利好托底之下，有的指数新低了，有的指数没有新低，
但是这些东西揣摩的再透彻，也没啥用，这些都是洪流，要赚钱还是要最后落实到个股上，个股才是鱼儿。
水流好又清澈的时候鱼儿多，一潭臭水里也没有几条鱼活着
再细一点下去，
又是那几个字，题材轮动，注意节奏，
有人可能会说，找这么讲，可以写一年了，
那当然不是了，现在是没有主线的阶段，所以才会有各种题材轮动，
就看后面什么时候能把新的主线梳理出来，
想想去年，院士两三月提出了能源革命，我五六月份才从盘面里面梳理出了这条主线，想想那会我做的图，各种细分，随便买个细分，可以拿半年，很多赛道股去年11月，12月才开始杀跌。
当有这种大级别的主线出来的时候，可以不要去关注什么题材轮动了，拿住一条线的收益是远超天天倒腾短线的（当然跟顶级的秀儿还是没法比的，毕竟每个月总有人会翻倍）
今年目前还看不出来，其实目前轮动的一堆东西，很多东西大家都是在赌这个东西能成为今年的大主线，短期就是提前成了短线炒题材一样。
有人可能会问？能不能都买一遍？
那炒股做中长线最致命的事情就是，错把题材当成长。
短期市场格局应该还是这样的轮动行情，短线的各种博弈手法依然好用，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥下午这是啥情况，大家情绪这么高吗
答：13:50借楼，下午北向资金突然大量流入，已我的经验这种造型的流入应该不是外资而是所谓的“聪明的资金”，应该是来博弈周末出利好的，

问：川，来个午盘不
答：午盘结论走，指数在连续性的暴跌之后，。连续两天暴涨情绪亢奋，今天适当回调盘整，是一件合理的事情。不过今天指数盘整并不影响短线投机今继续干活，涨停板还是很多，一上午又是六十几个板好了。

问：MMP还是MPP
答：今天打了，亏死了，MMP

问：我有个板块（爱在冰川）好久没更新了。
答：............

问：迈为441那天搞的 怎么说😂😂
答：你可以教我炒股好吗？

问：川哥 迈为股份大肉啊
答：你是不是对面和肉的区分有什么误解？

问：今年什么时候才能收到川哥的神图？四月能收到吗？
答：可能今年不做了？

问：今天打完华海后美滋滋，到处跟人吹，没想到就明天要割大肉
答：我打的板里面也有这个，，亏死。

问：就想问问，李老师是那个秀儿么？
答：不是啊，现在体量也做不了秀儿了，但是江山代有才人出啊，总有一个又一个的秀儿出来的。

问：所以前天就是市场底么，为啥市场底还要领导喊话才能起来呢
答：市场底显然不是这样的。

问：年前到现在感觉是流水的题材铁打的药，或许后面一直围绕疫情修复到亚运会？
答：疫情修复这个东西也很难炒，想旅游酒店这种，这种股票原来就没有什么大牛股，大部分都是弱鸡股，疫情来之前大部分都是要死不活的边缘股，比如电影股现在比较活跃的幸福蓝海，疫情来之前，7块钱，疫情爆发了，跌到5块5，疫情还没过去就冲着疫情复苏4个字，炒到了10块钱，

答：然后疫情还在持续，又跌到了5块钱，现在又炒疫情复苏，又涨到了8块钱，你说这种疫情复苏线未来要怎么炒？疫情前也就是这个样子了，

问：如果从消费端入手呢？已经很差不能再差，预期回暖，畏高的机构买这里？
答：那从这个角度看，要复苏就仅仅是消费了，是全方面了。

问：川哥。迈为拿了大半年了终于回到成本价了现在路线明朗了吗。消息太多太乱了。
答：路线不是一直都很明朗吗？

问：又出真消息了，川哥明天要大赚
答：想剁了，都是套牢盘，

问：川哥既然topcon出现问题。会不会导致原先22年出的量下降转而hjt加速放量呢。今天这个好像是实验室的吧。前段时间天和光能好像也有出实验室数据但是并没买账。今天资金买账是不是对hjt的未来更加看好。
答：天合的那个实验室数据怎么可能有人买账，实验室数据才25.4%，量产才能做多少？？人家这个是量产设备26.07%，明显不是一个级别。

问：川哥，真心请教个问题，我以前也问过，你可能没看到。胜率挺好，但就是重仓的亏，轻仓的赚怎么办？有人说让我平均分仓，可是你总得有个偏好吧，总得有最看好的和次看好的吧，最看好的不赚钱，次看好的亏，或者最看好的亏，次看好的赚，你明白我说的意思吧，心态都快崩了，求川哥解惑[Salute]
答：你都知道怎么做了，为啥还要求解惑？

问：华海嘛，晚上又实锤了，那是不是白爹了
答：应该是涨不回去了。

问：能不能再涨个2天。。。我就能复活了。。。川哥
答：有点难。。

问：打了TENG老师概念股吗？
答：这是啥玩意？ 我今天就打了MPP 收盘变成 MMP
