各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
过去几年中，涨价题材股，我写过很多
包括怎么去从涨价中去寻找赚钱机会，
但是产品涨价的股这么多，能成为大牛股的，并不多，。
一两年前的时候，我有篇文章写过，一个产品涨价股，要成为大牛股的，
需要有几个因素，
1：下游景气度提升，需求量大增，
2：持续涨价且涨价下游可接受，
3：扩产难度大。
第一点很容易理解，下游的产品卖的好了，自然就会拉动上游的需求，
第二点这个是我以前重点讲过的，涨价必须下游可接受，如果不可接受的涨价，是很维持持续涨价的。
第三点扩产难度大的因素就比较多，额可能是环保限制，可能是技术壁垒，可能是政策限制。
过去几年中有特比多的案例，
17年的方大炭素，石墨电极在下游成本的占比极低，所以涨价可接受，加上那时候供给侧改革的成效，和电炉的提升，一下子就报需求给拉爆了。
再后面的浙江龙盛，就是一个失败的案例，他的需求提升，并不是因为行业景气度，还是竞争对手爆炸了，然后燃料占下游的成本占比极高，没办法让你一直涨，最后几方协商，很快就把价格打下来了。
再去去年到今年，很多锂电，光伏，这里面的景气度就不要说，景气度太好了，所以拉动了上游的景气，产生了很多大牛股，
这里以联创股份举例，对应上面的三大因素
1：联创的R142B受益下游PVDF景气度而大涨，并且自己准备着手进军pvdf，pvdf是受益于磷酸铁锂的景气度，
2：占下游成本占比小，涨价下游可接受，反正下游涨的更多，
3：R142B，属于氟化工，氟破坏臭氧层+温室效应，所以政策审批很严格，很难扩产，
所以催生了联创股份这样的大牛股，
这个股，下面3个20cm涨停版之后的那个周末，我去研究的，研究完了，觉得还有空间，
就买了，赚了钱卖了，因为当时已经接近4倍了，我觉得后面可能要跟踪后面的产销数据再来做了，
谁知道根本不用什么产销数据，就在这些强烈的预期下，框框就又翻了个倍，
卖飞的很痛苦。、。。
其实过去一年，我写过很多涨价品种，在最后的涨价中，都得到验证，去年写的硅和醋酸。。
哎，看好归看好，但是落实到交易层面，个中都是一把辛酸泪，可以写个10万字长文都不是问题。
所以说，嘴炮股神好当，只要说说看好什么就可以了，只要你讲的足够多，未来总归会有能涨的，涨了再回来说，你看看，我当年写的XXX，多牛X，赶紧跟上学习的车队，请加XXXXXXX，然后轻松收割...............
个 人
个人记录
昨晚复盘写的，周末有看到大家都在讨论今年最最赚钱的地方，
所以觉得赚钱效应还会继续往这个方向靠拢，
所以，今天打了4个板，都是锂电光伏上游，
一个人撤单我硬顶，没开就被堵回去了，成交到了。一个打了尾盘炸板了。
还有两个没有打到，尤其其中一个，几乎接近守门员的位置了，有点可惜。
方向展望
方向没啥要更新的，
个人觉得还是要追逐赚钱效应好的方向走，
注意板块内的高低切换，
但是，又要想要赚钱效应，又想要找到低位标的，
就意味着你每天的工作量，要加大很多，
在这个市场，想到轻松赚钱，几乎是不可能的，
都是日复一日，磨炼出来的，
前几天看个留言，有个人说自己每天努力复盘，就是赚不到钱，
我问他怎么复盘的，
他给我发了十七个复盘号，说，每天看完才会睡觉，
很辛苦
我也是震惊了。。。
复盘还是要靠自己，面对市场
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：证券这种东西，它拉的时候大家都想掺一脚，吸血，它跌的时候大家都怕得要死，通杀
答：14.00借楼，今天主要轮动到了中国石油，中国石化，这个东西会触发老股民的不好记忆，然后老股民反手就开始摁了，比如嗯了他们手里喜欢证券啊，这些，硬是把指数给砸下来了。。。哎，15年的时候，指数盘中也是经常这么搞来搞去的。。。。一会拉的很猛，一会又开始跳水。。。

答：指数一跌，跟强化资金抱团投机了，30cm都拉出来了。。。

答：不过没有基本面纯情绪投机的，不大好的追高的。亏多赚少。

答：今天这个尾盘估计是各路神仙出来修板的时间。。。

问：川哥 这锂电池要涨到啥时侯啊 我要疯了 从没参与过 光伏被干挺了 午盘借楼
答：午盘借楼：参考早上十点的，今天指数的拉升很类似上周一的那种，纯权重资金拉升的。今天涨的猛就两天先，锂电和周期，锂电里面还是涨的锂电上游，各种上涨，赚钱效应集聚了。。周期股内部今天轮动到了石油板块了。。。

问：要说没买过 我撒谎了 五块多打扮买过天华超净
答：下午又轮动到光伏了。。。

问：不要偷懒，10点借楼
答：10：12借楼，之前流出创业板权重的资金，又在回补创业板了，今天干拉创业板指数，创业板一涨，把科技股都戴起来了。。今天感觉可以参考下上周1.

问：楼上那个“点”是不是偷看我的操作了？
答：竞价借楼，今天竞价结构是好的，以往这种竞价结构，都是震荡小阳K的，但是现在行情，竞价模型略有点失效。

问：这17个里面肯定有川割的复盘。
答：对，这个人还对提了点建议，说，其他16个复盘，很多下午就看完了，最晚的9点也出来的了，我的复盘太晚了，问我能不能早点，让他可以早点睡觉了，毕竟他的复盘工作已经做完了16/17了，就差我这最后1/17了。

问：看完十七个公众号难道还不够辛苦吗 毕竟都是我亲自看的
答：你说的有道理啊。。

问：川哥你还别说，那些收割粉丝的比自己炒股赚钱多了
答：做付费的收入是有限的，炒股的收益，是无限的。

问：我是多年的铁粉了吧？感觉川哥博学，聪明还努力，而且有幽默感，如果还是个大帅哥，那就没天理了。。。。
答：是大帅哥我还需要努力吗？

问：川哥 今天的金三江怎么看~二氧化硅！
答：他的二氧化硅是做牙膏的，你不会以为带硅的东西都能拿来发电吧？

问：所以每天看这么多复盘有用吗？
答：我很少看别人复盘的，我一般都自己复盘。

问：川哥, 你天天就骗人. 这个能写十万字, 那个能写一百万字. 你倒是写来看看啊. 我不信你能写的出来, 你不服气的话就写给我们看
答：不吃这套。

问：再来0.5个点上证就突破了，川哥我们一起梭哈证券
答：证券我是不想买了，，一买证券，手里其他股票全挂了。。

问：川割现在连打版的图都省了
答：之前讲过了，现在新监管时期

问：今天赚钱效应这么好，楼下竟然说个股没赚钱
答：很合理啊，我今天持仓里还有-7%-8%-10%

问：今天会不会又兜兜转转回来拉爆光伏?这一天天的真的累啊……
答：一切皆有可能

问：2600多亿的合盛地天跟玩一样 川割一个顶不了17个？
答：肯定顶不了啊，我现在写的这么水。

问：卧槽！！川哥，世龙实业在你前面。。我也很痛苦！！
答：3847？

问：已经没有解救川哥个股了
答：以后尽量避免文章提记代码，

问：所以川哥 什么时候出一篇介绍每日的复盘流程？
答：这种以前写过的。

问：川哥，联创还能框框翻倍吗
答：我感觉有点难了噢

问：川哥硬顶的是上游氯化亚砜么？
答：肯定不是这个啊，肯定有比这个好的多的
