各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
上周二也是一天大涨
偏离均线较多，那天复盘我写的，
然后在两天震荡后，均线上来后，昨天继续大涨，
然后又是大幅偏离均线，
今天震荡了一天，盘整，我觉得很合理，
关于指数走的展望，我之前贴过了两张图，我觉得短期内指数走势都不会脱离那两张图的范畴。
昨天赛道大涨，进了很多墙头草，然后今天墙头草跑路适当回调，很合理，
这里面有个动态更新的内容是
昨天盘中的时候，外网上面就又新闻出来了，说会取消对越南的中国光伏企业的关税调查，
这个事情在今天的下午得到了正式官方宣布，
然后今天盘后例行记者招待会上
上面正式宣布的内容是没人看，然后下面这条我看晚上很多人转发，并且附加的评论说，光伏又不取消关税了，是利空。
我看完都震惊了，这是什么阅读理解能力？
从川普时代，毛艺站开始，中国很多对美出口的企业都去越南开了厂，给美国供货，来规避关税，光伏行业也是，
今年美国有个企业 Auxin Solar
对商务部发起了申请，要求调查从越南进口的中国光伏用到了中国国内的原料，从发起申请后，美国国内的光伏电站项目建设全面停滞，差不多大概3个月了吧，美国现在实在扛不住压力了，只能暂停对越南的调查了，
今年年初，赛道暴跌的时候，有一个传言加速了杀跌，意思就是国内碳中和给经济让路，不搞了，国外碳中和也不高了，光伏加速了崩溃式杀跌，
然后实际情况恰恰相反，
国内的风光大基地规划巨大，俨然就是拉动gdp支柱新基建里面的重中之重，相关产生的配套设施，产业链巨大，
国外哦呜纷争，导致欧洲能源紧缺，让欧洲各个国家加速了光伏电站的建设速度，大家看新闻比较多的都是德国的规划猛烈的加大且又提前，其实是欧洲各个国家都是这样的，
今年4月印度对我们光伏加关税，然后印度国内的狂拉我们的产能备货，今年前2个半月，印度几乎国内的光伏产能拉干了，3月中旬印度的产能需求就没有了，然后这个时候欧洲开始能源危机了，欧洲开始狂拉我们的光伏产能，现在美国又取消东南亚的关税，开始回复拉产能了，之前外网新闻，预期是到了7月8月左右，美国就开始取消我们的很多关税，其中也包括光伏，
今年光伏从需求量来说，是完全超预期的，这也是为什么，硅料的产能在大幅扩产之后，价格在跌了一波之后，没有持续性的连续暴跌的原因，是因为需求太旺盛了。
哦呜 纷
争，让全世界都看到了能源自主可控的主要性，而能源这个东西，只有光伏是最有自主可控性的，火电厂炸了，就没了，水电站炸了，就崩了，乌克兰的炮火停电区，居民靠的就是屋顶的几块光伏板发的电，在维持生计，
当然这些内容之前也都写过了，今天刚好看见这个新闻，有感而发，又叨叨了下，
当然你要是看卖方分析师写的东西，你会觉得更上头，
唯一 让 美国低头 的 中国制造
前段时间看盘的时候，发现盘面上面有很多看不懂的地方，
我以为是个机构票，但是看盘口又不像，觉得是个散户票，但是找遍各大论坛也找不到有人吹，
后面慢慢我就发现了，
先来说个历史，
大概4年前我也写过，关于国内投顾的，国内的投顾拍照数量是固定的，没有新发的拍照了，
这些投顾公司以前揽客最大的办法，就是发广告，各种地方，微博啊，公众号啊，雪球啊，各种论坛，各种qq群，里面，发我们的老师xx牛逼，然后云云，然后收投顾费，不同级别的投顾费，揽客渠道相对狭隘，现在的人被反诈宣传习惯了，导致这个投顾获客能力不断下降。
但是我发现今年开始，这些投顾开始转战抖音了，
抖音直播是不能直接讲股票的，会被封直播间的，但是这些有股都有套路，讲解股票的时候，不用股票名称，都是用替换词，
比如说隆基股份，他会用个名词进行替代，称呼为生意兴隆，话术开始：生意兴隆这个公司，是行业龙头，xxx好，yyy好，zzz也好，如果不知道我说的生意兴隆这个公司是哪个的朋友，那么这样，刚好我这里有一份资料，点点下面的小黄车，送到各位的手上，然后电机小黄车，付费购买了老师的联系方式，加了微信企业号，
本着在这个市场里面，需要了解各方对手盘都是些什么神仙妖怪的情况下，我对各个投顾的这些抖音直播间，群，进行了潜伏，购买了各种老师们的企业订阅号，
然后开始我每天微信就开始接受各种狂轰乱炸
随便点开始都是几十条。
然后原来我很多看不懂为啥涨的股票，现在我看懂了。。
原来全是抖音票啊！
比如今天有个顶一字的票，搁大部分人都看不明白为什么能顶一字，
海螺型材
我来告诉你为啥
这个就N个抖音直播间爆吹的票啊。
这图是今天上午发给我的，然后立刻跟上各种投顾服务的套餐加码，20%诶，你不心动吗？尊贵的VIP待遇你不想享受一下吗？？
然后你知道为啥他在要做图的里面，把中间的聊天内容，用大大的海螺新材，遮挡住吗？
因为，昨天的内容原文里面这个遮挡主的内容是青岛双星，
早上给我发“喜报” 这会，青岛双星是封死在跌停板上的，所以就得挡住，
最近很多二板票，都是抖音直播间摇来的二板票，
当然这个事情我是不存在褒贬观点的，因为市场一万亿的成交量，各路资金鱼龙混杂，了解各方资金的驱动力，可以辅助我跟更客观的看待盘面，
在情绪周期周期的不同节点，有的时候是需要和散户一起扎堆才能更好的赚钱所谓的散户这得天下，有的时候是要规避的所谓的人多的地方不要去。
今天是6月7号，高考的第一天，也是高考语文考试的日子，
5年前的6月7号，我注册了这个公众号
确实挺有纪念意义的，
语文高考日注册了公众号，过去5年我写了差不多几百万字，400万以上肯定是有的，
这个精力写小说的话，发起点，说不定现在向白金大神发起冲击了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥你这个自带镰刀的老韭菜也混迹于懵懂的韭菜黄中，你也做得出来，所谓的专家要知道下面有个镰刀看他表演可以自豪下次宣传：我的实战水平可是得到亿万富豪认证过的
答：卧槽，我顶着爱在冰川的id 互动的可活跃了，一个人认识我的人都没有，我瞬间觉得，这个市场真的尼玛太大了！！！

问：早年间“教”川哥炒股的qq群老湿们转战抖音
答：真的，话术都是一样的，时隔多年之后，依然能令我听的上头啊！！！

问：求川哥写高考作文，想看川哥一本正经胡诌
答：我高考作文的题目说的是《韩非子》里面的一个故事，说宋国有个富人，因下大雨，墙坍塌下来。他儿子说：“如果不赶紧修筑它，一定有盗贼进来。”他们隔壁的老人也这么说。这天晚上果然丢失了大量财物，这家人很赞赏儿子聪明，却怀疑偷盗是隔壁那个老人干的。然后以关系疏亲远近对事物的不同看法来写作

答：我作文的内容是，持有的亲，是亲人，持续性看好，卖出的和没买的，疏远，是别人家的，不看好。

问：光伏产业链挖的太干净了，风电有机会嘛
答：上个月的新闻联播联播里面有提到过，今年国内光伏投资额增长是220%多，陆上风电的投资额增长是1.7%，这是新闻联播里面的数据噢

问：川哥，你不炒股的话，应该会是畅销书作家吧。川哥真的操碎了心，为了帮粉丝避坑，亲身体验，但是这些投顾要真的炒的好的话，哪有时间出来直播懒客？
答：你不知道，当投顾是真的赚钱啊，而且是两头赚钱......

问：白金大神能有你炒股大神有钱吗
答：白金大神的小说文章 开篇第一句话就是 “不要炒股” 把我给看呆了。。

问：川哥晚上好！趋势股完全拿不住咋办啊，选的票个个都新高了，但自己还是亏钱走的求指教～～
答：拿不住有啥奇怪的，今年好多股，我要是拿住了又全是翻倍股，玛德

问：不评价一下川割概念股ST中利么？
答：我三板打的，四板吃一字，五板板上加仓，当晚出利空，第二天格局了下，最后跌停各走，最后一看还是亏钱的，玛德。

问：川哥你是不是看不起我们的打赏能力？还有川哥，你去起点你这5年400w字大概率会被喷死。现在标配是2年400w。不然没什么订阅啊
答：我就每晚写半个小时一个小时，能写这么多已经很吊了吧，要是我写一天得多少字？？？

问：机构就喜欢讲鬼故事骗筹码，也就骗骗新韭菜了
答：机构里面的水很深，但是一味否定机构的话，可能就是以偏概全了，对交易是没有助益的。

问：一直觉得这种花钱买投资包的是很沙比的行为，从来就不相信，今天一看川哥发的还是格局不够啊，难怪赚不到钱
答：我没买投顾套餐啊，我就花了小黄车的一元钱，加了个各种投顾的业务号，企业号

问：我去投顾公司面试过以前 那个人跟我说做好了月薪起码10w 但是要很会讲 专不专业不重要..我一看会员费一年5万以上明白了
答：对啊，就是要会讲，讲话要有感染力，信服力，话术要背的流畅，会根据留言的提问随机应变。

问：没用的川哥我翻看了你以前的文章，你去起点肯定每周一本新小说然后周末就太监了想不起来了
答：我去起点写，写到后面就是：大纲是这样的，细纲是这样的，人物设定是这样的，内容你们自己理解把。

问：川哥，如果一个你拿了很久的票子解套了，你会继续拿着还是保本出？
答：看了拿了多长了，不算太长的，接近回本我就出了，如果太长了，可能就无所谓解套不解套了？

问：卧槽！最近真是同感啊川哥！好多莫名其妙一字秒板的票，还各种坑人，直到我好奇的发现闽发是抖音吹的票…海螺昨天也是各种吹…怎么才能快速发现并且规避这种票啊？
答：对对对，闽发铝业我那天也差点打板了，后面走势把我看待了，然后发现是抖音吹的。。
