各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
聊一下预判与跟随
以前聊过，市场总是波动前行。
多的不说，光看指数，10年前3000点，现在还是3000点，不对，是2870点，还缺了130点。。。
10年前，10年后，都是3000点，
但是这个市场造富了一批又一批的人，亏清退了一批又一批亏光的人。
造成这种差距的原因就是这十年来，不停波动的指数。
以及不停波动的赚钱周期。
所谓预判 ，
就是判断拐点，然后抄底，逃顶。
（理想情况）
当然这是理想情况，
但是实际情况是，经常会抄在了半山腰，或者严重卖飞
（实际情况）
所谓跟随 ，
就是出了明确的拐点信号，然后去跟随
大部分的时候
预判，通常被称为左侧法
跟随，通常被称为右侧法。
举个非常简单的例子，
以昨天的指数为例，
指数还站在5日线上，
多头趋势，
判断为上升趋势，一点问题都没有，这个就是属于跟随周期。
再比如昨晚复盘写的，昨天是反包缩量阳，一般这种缩量阳，次日都不好，容易走阴线，这种预判，就是基于历史经验，的预判。
今天也确实收了个阴线。
不光是指数，还有个股，还有题材，还有板块。
都有预判和跟随。
在短线做法里面最经典的一种做法就是，
晚上复盘，看下又什么新闻，以经验感觉明天什么题材会发酵，
然后把这个板块的股票都预习一下，
然后第二天就是打这个板块的首板，这个是短线做法里面的最经典的做法。
基本围绕预判和跟随，可以展开几万字来写。
今天就先写这么多了，
从指数来看，明天如果还跌的话，基本会出一个右侧的回调信号，就是要进入半仓阶段那种。
不过也没差，今天就已经降到半仓了，
月中嘛，半仓轮动做做。
个 股
个人记录
今天把手上的股票基本都卖完了，
开仓就开了两单
一单是瞎78低吸的庄股。
一共就低吸了几十万，下午大长腿拉起来的时候，也是一脸懵逼，为什么就吸了一点，而不是嗷呜嗷呜的一口一口。。。。上午看看盘口上面几百手的压单，还是挺多的。。大腿差点拍肿。。。
还有个就是盘中刷研报的时候
10点多的时候看到个新面孔，
因为大部分盘中刷的到个股研报，都是老面孔，比如上图，中天科技，中环装备，凯利泰，这些，平时研报多的都已经可以背出来了，
看见了新面孔就打开了下研报，看看研报吹的还可以，收购了个精装修的优质资产，主要最近打的机构板都是做精装修的股，志邦家具皮阿诺还有今天机构爆买的海鸥住工，都是做精装修的股，所以赛道没有问题，再一看一共才10多个亿的流通盘，有4个亿回购增持，觉得没问题加到自选了。
研报看完没一会就上板了，就打了。
今天一共就开了2单。
其他啥股票就都没有买了。
方向展望
今晚的热点方向，还是科技利好，
不过昨晚的科技利好里面，
就是中芯国际的利好今天确确实实的带动了个股，因为毕竟现在市场的高标轴研科技就是中芯国际概念。
其他的方向基本都没有带动，
昨天大数据利好也非常多，但是也没有什么反应。
反而是昨晚出了利好的智度股份，今天大单一字，反而带动了他的几个衍生概念，区块链什么的，
从最近的热点来讲，就是我写，各种热点之间不停的轮动，
等后面轮不动了，就是会一次共跌了。
所以还想开仓，可以尽可能规避下当前连续回流的板块，以防板块退潮的时候，当天买入直接就会吃回撤。
比如今天退潮的就是农业和猪肉板块，退潮的板块也会轮动。
缩量行情嘛，就这样了，就这点钱，这点水位，想雨露均沾，是不可能的。
所以当水撒到头上的时候，就可以考虑把苗走人了。
不是每株苗都能涨成参天大树的，也不是每个树桩都能等来兔子的。
个人的话，明天可能会考虑参与下1进2, 2进3，毕竟市场连板高度又拔高到7板了，选的好的话，周末发酵下，周一躺个板问题不大。
进入下半个月了，又开始比拼仓位管理水平的时候了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：昨晚说就要上龙一的 上了吗
答：14.00借楼，参考午盘借楼，今天指数应该就这样了，市场情绪很燥热，资金全部资金在高标和昨日连板股里面了，。。。缩量市场下躁动的资金，

问：川老师，今天这波无量V，是国家队干的吧？二期基金吗？
答：应该不是国家队干的，市场自发的。午盘借楼，参考早上写的今天指数高开下杀后有拉起来的预期的，不过今天周五，惯例就是要缩量的，下午看指数可能跟上周一样，拉起来后就在那横盘震荡了，下午大概率还是各种热点轮动，上午科技网红好，下午就轮动到别的地方去了，也不要盲目追高了，半仓轮动做做

答：有低吸的低吸下，回流了，高抛的高抛下，来回捯饬捯饬，直到所有题材都轮不动了就休息。

问：川哥，电声股份，卖在启动前，我23买的啊，哭死，24就卖了
答：10.00借楼，指数如期回落，不过量还没放够，还要再放一放，量放够了指数今天应该还是会有拉起来的预期的。今天早上的短线情绪还不错，昨天杀跌股，今天都有所修复。。

问：早盘借楼，川大。
答：竞价借楼，竞价结构是好的，但是大盘开的略高，预期是高开后回落，量放够了再拉起来

问：可以点歌吗
答：先来一首《人生短短急个球》送给榜一大哥。想听什么请在此条留言下回复

问：第一波拉升上了王老师的华扬，一度佩服王老师，收盘成功亏了一个iPhone 11。剩下的榜二给榜一点点关注，榜一也给榜二点下关注。。。大家都给王老师点个关注。。。干一个月后王老师是不是研究员王老师。。。
答：下午拉升的时候，王老师干的第一件事就是，把昨天公众号底下讲他坏话的一个个截图出来了，跟我说，现在人啊，都人心不古。尾盘回落的时候，王老师说完了完了，明天要被人找上门了。

问：明天我来接轴研科技，耶稣也拦不住我我说的
答：加油，我也挺希望这个票能连板的，继续向上打高度，整个短线市场都会活起来的

问：什么叫当前连续回流的板块？看的一脸懵
答：就是今天大低开，然后回流拉起来了，明天又低开开，然后又盘中回流拉起来，一般拉到第三天低开就拉不动了，盘中拉一小下就该杀了

问：精装修都能被你找出来膜一个
答：精装修这个题材是个很长的题材了，龙头三棵树和江山欧派都涨了五六倍了。研报也看了无数了，但是至今没有过什么地位标以连板的形式走过补涨。

问：川哥天下秀还有吗
答：今天冲高减完了，2个点就卖飞了。。。后面再找机会低吸了。

问：川神这个研报一年多少钱？
答：不用钱啊，公众号右下角开户，市值大于多少是免费领choice的

问：我的市值不够，要买一年3000多呢
答：不用买，不充钱免费的一天也可以看5篇研报，基本也够了

问：川哥 减仓吗 大盘有回调预期吗
答：有回调预期啊，之前不是写过了，会前一轮完整的强跑行情，，想着维稳猛干强跑然后就涨了，再想着会后没有人维稳了就要跌了就提前抢跑然后就回调了，再然后，开会之前就完成了上涨和回天的过程，到了开会等于什么都没发生。

问：准备看看次新这一块的一进二和二进三了，佳美包装这个板川哥没看上吗
答：目前没主观看好的，列是列了几个标的，明天看哪个先板打一个，哪个换手好一点再打一个，大概这样就结束了。
