各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天指数小涨小跌，盘中一度波动比较大，
成交量依旧维持在万亿，
5-25站上万亿成交之后，缩了两天，最近三天又全是万亿的成交量了，
5-25这个万亿成交量的阳线，
还使得平均股价的k先突破了，长达一年的盘整箱体
突破之后，就是一路新高
最近盘面走的模式就是A股最传统的模式，指数搭台，题材唱戏，
指数之前大阳之后，搭了台子，后面指数就是小涨了，
各种题材轮番表演，
这个就提现到了平均股价里面去了，突突突的涨
闲聊二：
当然喜气洋洋之下，也会有很多问题来，
行情稍微好点，各种神仙就出来了，各种收益率的图就出来了，
这个时候，收益率差点的人，就会很焦虑，
这种焦虑也会慢慢变成群体性的焦虑，
提现到盘面里面，
大家也可以看的出来，
特别浮躁，没有特别主线的题材，
资金拉各种板块的首板，二板，也不愿意去稍早的板块的后排板，
后排板少的话，也会影响板块龙头的高度，
所以这一波上来，其实大家可以看到，
几乎没有什么股，可以换手连板走4个以上，
能走4个板以上，也都是一字板顶出来的，
今天换手连板的健麾信息，也是靠着机构强力的连续买，买出来的，
你看以往的每一次指数突破的行情里面，
都会有一个伴生妖股，那种每天都是实体板，你想上车就可以上车，你可以下车就可以车的股
这一波指数已经突突突了好久了，也没有这么一个股出现
游资之间相互接力，信心不足，也造成了目前短线行情不好做大的原因之一
大家都想着抱团大庄，抱团机构，都想躺平。
倒最后就只能躺下了。。。
个 人
个人记录
昨天打的板没有炸，
可能是运气用完了，
今天打了4个板，炸了3个，
太难了。
要知道今天的炸板率很低啊，即使这样，我还是菜的抠脚，
自我检讨下，
渤海轮渡，这个，老粉都有印象，之前亏的不要太惨，号称我怎么买，都是次日跌停，打板封住，次日跌停，打板炸板，次日跌停，平台低吸，次日跌破平台跌停，缩量止跌低吸，次日中继下跌继续跌停。可能最近念念不忘，必有回响，这8个字，打多了，然后我今天念念不忘的又打进去了。
新华网，这个排版的，炸板没有看见，看见的话，我应该会撤掉，这个亏了就亏了。
黄河旋风，哎，这个尾盘炸的，我就想到有一句话，叫做没有金刚钻不要拦瓷器活，这个培育钻石，可能 假钻石也不能拦瓷器活，一揽就炸了。
其实这个黄河旋风，也可以展开讲一讲，
我最近写的比较多的一条策略就是找一些看好的价值重估股，在里面做做T，然后有回调波动的话，你有利润对冲，可以拿得住
比如我之前举的例子，爱普股份
这股我前天那天做案例讲的时候，那天也是炸板，那天我留言区我也说了，这种还在平台震荡的时候，这种板，最好不要打，
作为短线客，那天打进去的，尾盘炸板了，昨天深跌，肯定都割出去了，
但是我这个做了很久了，我利润对冲之下，我根本不为所动，
拿着拿住，就又新高了，
就像今天黄河旋风这种，我之前进去就是割肉的，没有利润对冲，今天又打板炸了，明天肯定又是纪律止损了，
所以箱体还是要先做T，追涨这种不好做的。
山西焦煤下午这个打板，还可以，下午看看周期股，都起来了，
这个是第一个板，就打了，
明天这个应该是稳稳能吃溢价了。
方向展望
今天展望还是没有什么要更新的噢
今天新加一条，
如果指数继续这么稳住，题材唱戏的话，
后面应该还是要出一个，类似以前传统的抱团游资接力票，
每天换手的那种，
现在机构都开始学游资狂买出六连板了，
游子们没理由放弃自己熟悉的领域
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，下午两点了。指数哐哐向下
答：14:00借楼，其实也就跌了一点都不到啊，主要今天北向资金流出了一整天很影响市场情绪，如果有恐慌杀跌的话，是可以抄一把的，如果是那种稳定的慢慢下跌的话，就继续看看吧，正常来说，今天要跌出长阴的概率不大。

问：川哥，午盘了，今天又是挨揍的一天，打了俩板全炸
答：昨天打了板炸了3个，今天就减少了出手频率了。午盘借楼，今天早上竞价写了，今天是回调的预期，主要创业板跌的多，主板是没跌多少，今天这种目前来看也只能属于是一个正常回调，除非下午还能深跌，跌出一个长阴，不过这概率很小，今天跌下来以后还是个震荡预期，如果还有跳水，尾盘一般还会收上来点。

答：今天市场情绪是下降的，不过短线一般不就是，情绪差的时候抄底或者买烂板，情绪转暖了买弱转强，情绪加速高潮了，就可以卖了。短线一般不就这么个简单的道理，就是做起来很难罢了。

问：服装板块果然香
答：10点08借楼，指数如期回调，今天回调还挺快，这么快就摁到5日线了，今天预期后面就是震荡为主了，也有可能还会下一点，但是不会跌很多的，今天收个阴线，明天再来个反包阳线。短线继续做， 现阶段不受指数影响

问：看到健麾信息这样涨 比亏钱还难受
答：没看昨天留言区吗？还有人说我当年开板买进去第二天跌停，是为了找人接盘？

问：复盘越来越简单了
答：已经预告过了，就是会越来越少，对于新关注的人，我建议直接取关就可以了。

问：三胎和19年底的区块链一毛一样，前期炒作，消息刺激，高开低走，除了前排，后排全没。
答：明显不一样，区块链第一天100个涨停，历史上都没有过，一个板块能涨停一百多家。到目前为止，没有一个题材能做到这个力度。

问：川哥，你一直买入天天炸板，怀疑你利益输送，高买低卖，扰乱市场
答：天天炸板？ ，我打板本来就很少炸的，也就是最近这鸟行情有轮动太快了，才鸡儿炸板有点多。天天炸板还打个P的板，早就亏完了。

问：顺周期吧，哥，你也爱，我也爱，机🐶游资都会爱。
答：顺周期这么好的题材，硬是之前被监管弄下来弄死了，不过我还是之前的观点，很多顺周期的股，早中报出业绩之前，都会新高，再远就看不见了。

问：顺控不是每天还手。。这个票是输在没有内核吗
答：这个票宋庄主控啊，做了3个板，今天弃庄，就直接凉了。

问：那下一只话筒线缆谁来坐庄呢之前我记得也有个什么开板次新川哥说过XX线缆万金油啥都能扯上，我能当课代表吗川哥这么多年了我还记得
答：华通线缆这股里面，几方势力相互倒腾，都想把对面洗掉，所以股性特别的狗

问：周五打板爱普昨天割了。今天又涨停了。。。一堆票明明拿着不动就能慢慢涨，偏偏喜欢割来割去
答：那天尾盘炸板，晚上我还特地贴图讲解下，就是想暗示下，可以拿一拿，省的大家瞎几把割了白吐血，但是我也没想到，今天就反包新高了。。

问：指数收了三根下影线，历史上有没有类似的？
答：有很多啊，第四天再杀下去，就没有人来掏下影线了，就变成真的跌了。。

问：不知道为什么那么多价值重估我最看好的就是爱普 机构真的一直在买
答：5月13号，星期四，那天爱普股份和锦鸿集团都断板了，那天我就跟朋友说，还是看好这两个，后面还能走一波，然后一直在里面倒腾，越倒腾筹码越少，最后也没赚多少。。

问：黑猫平煤先动 愣是被焦煤潞安踩下去 诶 我郁闷
答：下午开盘明显陕西焦煤走的最强势啊，短线选手自然就要买走的最强势的那个。

问：关注川哥好久，在干货里学到了亏了的股就拉黑，现在我的股票只有1000多只，直到今天又在这学到了亏了的拿一拿，川哥是怕我以后软件里拉黑太多看不到股了么
答：亏的割啊，有利润垫的拿一拿啊，大部分横盘震荡的股，利润垫，都是要靠做T，做波段，做出来的

问：川哥不讨论一下板块吗？是不是因为轮动得太快所以没什么特别看好的？个人感觉大科技有点意思了，好多都走出来趋势了，但是大家可能阴影还比较深。。。
答：科技股的这个股性和人气，有点难支持走一个换手连板出来。

问：本来我觉得这个上下自如的股是美邦服饰的，结果今天看见资金流美邦持仓排第一，又有点儿慌。还好买入不是排前面
答：哎，上次三板，也没到第一，也就是第4，第二天就被闷了。。

问：川哥 剑魔信息早上冲高卖飞了 没格局的我
答：这个我昨天到尾盘没有成交完，就成交到400多，今天看看持仓也不多，盘中就随便扔了，现在吐血了。
