周 五 四 惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
两个星期前写了篇可转债的撸肉文。
昨天操作验证了下，撸了8个多点。
昨晚因为看到了5g的利好新闻，目测今天5g要利好兑现了。
所以还特地说了句。
因为今天下跌是预期内的。
但是还是有老师们太优秀了。。。
今天后台纷纷留言很多人都吃上了抄底的肉。。
早上广电网络摁了跌停，广电转债一波摁到了-17%。
后面广电网络翘班的时候，广电转债拉到了+4%
一来一去21个点的振幅。
后台优秀的留言太多了，不一一贴了，
还有一个发来了交割单。
暴跌日，怒赚7个点之后，还继续空仓。。
这波肉我没吃肉，，，但是有人能吃到我也很开心啦。
（不好意思，我今天又标题党了。）
但是在没有理解转债的核心玩法之前，
建议还是不要盲目操作。。
T+0
并不是那么好驾驭的。
写过的赚钱的套路很多。
但是估计很多人在使用上融会贯通还是很难的。
包括我自己。
参考我上周六写的。
炒股，老师们常常在讲，要知行合一。
大家总是吧目光放在，怎么管住手，怎么能让自己的行去符合自己的知。
但是从来没有想过，其实很多时候，并不是手的问题。
而是知的本来就不够。
看完，忘了。
确定有知过吗？
比如我，
写完，忘了。
我确定我的知肯定是残废的。
今天盘面跌的很惨。
深指的缺口也补上了。
现在只剩上证的了。
各大指数的均线都开始发散了。
不是很好，尤其是对上证来说，，如果节后过来，，一个低开。。
那就是岛形反转了。。
举个简单的点的例子。
跳空下跌，然后跳空上涨。
上下筹码区分割成两个部分。形成孤岛。
岛越大，趋势越不可逆。
挺麻烦的。
希望周末能有利好出来吧。。。
今天个人操作，
昨天买的新股割了
昨天买的就很不及预期，今天开盘就割了。
昨天写到买了三个黄金股。
早上起来看见黄金期货现货又大涨，
所以就想去弱换强。
今天卖了一个。
开盘就看着黄金板块又没有股拉升。
看见第一个拉升的就追了。
然后就这样了。。
这种常规操作反正已经习惯了。
继续看着黄金板块，看到第二个拉升的就追进去了。这个板了。
然后看到第三个拉升的是豫光金铅，，这个就没追。。。没想到也板了。。。
昨天买的另外两个黄金股继续锁仓。。
持仓如下：
昨晚留言区做了一个投票。
持仓和空仓的比是 493:1132
493/（493+1132）=30.33%
好像从一定程度上说明了，股市里为啥 1赚2平7亏。
因为大部分的人，都不愿意空仓额。。。。
再聊聊关于割肉的问题。
比如我昨天无脑割肉的汇源通信，其实说句实话，我真要是能锁仓到涨停板上，
那么我今天也同样有能力锁到跌停板上跑不掉。。
而且，无论我昨天怎么割，
都不可能比前晚置顶的红盘就卖的计划来的高。。
订个计划，然后按照计划做。
盘面总是会有这样那样超预期的事发生。
咱们也估不到额。。
昨天有老师跟我说，黄金股买了不要随便卖，每次黄金股都是走震荡向上的。。
我听完还去复盘了去年毛衣站黄金股的走势。
我嚓，感觉老师说的好有道理。。。
昨天打的板，今天上板硬是没有卖，锁仓一天。。
另外个也是震了一天，硬是不动。
这定力，我都差点我觉得我升华了。。
现在想想，特么的别今天有钱赚不走，下周一来又割肉。
到时候，锁仓就不是 按计 划，而是 中计 了、。
明天又要高考了。
想想自己当年的高考。
数学是葛军出的题的，考完试出来，门口一堆人在爆头痛苦，我看的也是一脸懵逼。。。
反正我也是感觉良好，后面4道大题，每题12分，共计48分，我一个字都没写，因为题目都看不懂。
剩下前面102分题目，题目还算看懂了，都填满了，最后数学考了99分。。
也祝明天各位及亲朋好友能考出一个好成绩，
至少考个顺心意，别碰到葛军这样的就行了。
祝端午安康，
假期愉快，
考试顺利。

=== 作者留言区回复 ===
问：靠 川哥哥日常体现出来的就是个学霸形象 这不是要崩塌了吗
答：那一年最后4道大题一个字没写的是普遍现象，我考99分是属于绝对高分了好吗？

问：你写的技巧我都word存档了，可转债做过四次都是赚钱的，可惜大肉没吃上，喝点汤
答：可以把战法给我发一份吗？让我也学学习一下

问：广电早盘-12%吸了1/5, 到0时卖了，+2%全仓买入，一直拿到收盘-20%跑了就想问还有谁
答：肯定就你一个了，不可能再有第2个人了

问：高中生谁还炒股啊，看你的学生起码是大学生比如我
答：最后悔的就是没有大学就开始炒股

问：每次看川的留言板，都觉得我在熊市，大家都在牛市！
答：大概亏钱的人都不爱留言，赚钱的人比较爱留言

问：数学考了140+飘过
答：给我换一年我也能140

问：川哥如果下周低开，预测一下底部支撑在哪里呗，日丰赚了四十个点回了口血就收手了，每天都有十几点的大面很难操作
答：懂得空仓的人真是优秀，吃完大肉抹了嘴巴就开溜的人最服气了

问：葛军是谁。。
答：这是一个神仙，

问：中考数学满分的在此
答：中考数学我也满分啊

问：川哥厉害了，从小就养成好习惯，只赚自己看得懂的那部分
答：但是这玩意儿跟考试不一样啊，数学考试的时候你不会的题目反正在那边瞎写嘛，指不定你哪个公式套对了还能拿个一两分，但是在炒股的时候就不一样啊，你在那边瞎搞只会亏钱啊

问：高考碰到葛军，炒股碰到641，您这运气。。。。。
答：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，行拂乱其所为

问：所以你是来炫耀你数学成绩的？
答：没有啊，完全没有这个意思啊，我碰到了葛军啊，我是想来哭惨了，难道我又表述错误了吗？

问：周一打板有研新材给炸，次日最低点割肉。周二收盘买惠城环保，周三竞价加仓拉高t了，到收盘赚8个点.心想，昨晚又出稀土利好，明天怎么卖都是赚钱。奶奶的，跌停开盘。想着以前因为格局锁仓跌停，次日又吃跌停，就直接跌停板割了。才几分钟不到，直线几个单子打到涨停。奶奶的，我刚才怎么不挂涨停价排队卖啊。。。过一会看到稀土很猛，直接点全仓买进德宏股份。。。回血加赚钱了。川哥，这就是我这周的操作历程，真他奶奶得难搞。炒股真像你说的，看好，头一梗
答：脖子。。不是头。。无论哪个头，一梗都要出事

问：全仓追了，割肉概念，天龙股份，怎么破
答：4，情绪退潮期，不要随便买我卖掉的票

问：感谢川神，昨天重仓了特发转债博开盘高开马上跑掉，亏了，不过靠广电十多个点又把损失补回来了。好玩的我都不想买股票了
答：转债是价值投资，怎么被你们玩成短线投机玩得这么happy.

问：03年我数学考了58分
答：平均分是43还是46来着的，你已经很成功啦，跑赢了大部分人

问：当年葛军到广东高考出题，然后，就来年复读了。
答：我擦，笑出了声

问：你数学真好啊！在认知内的题，必对。厉害了
答：数学不就是这样吗？你要么会要么不会，会了你就能做，不会你怎么做也做不对，会的话可能还会有用不同方法解题的区别

问：今天看着没啥热点，想了下干稀土吧，然后竞价有人抢了金力，我又一次挂低了，买了惠城，还yy大长腿，都t娘的想太多，炒股还是要冷血，拒绝yy
答：毕竟金立泳池有复制万兴科技的预期，所以老师们还是很乐意参与的

问：周一运达股份5个点，砸了后，打板华脉科技，周二卖飞华脉，两天15个点，然后居然空仓两天，这在炒股职业生涯中从没有过。
答：优秀啊

问：川神，我高考也是葛军啊，我好像依稀记得是98…
答：别看了，你们那一届比我这一届简单多了

问：哦好怀念 葛军那年是最难得 后来被喷了 再之后轮到我就简单多了
答：葛军出了好几届的好不好？我是碰到了第1届啊，最难的那一届

问：你那最后四道题最起码写个（解:），最起码再得4分
答：我写了，没给分

问：美帝都带不动这头大熊，看不懂我大中华
答：A股从来都是有自己的走势啦，从不受外围的影响，不要想太多啦

问：卧槽川哥，度娘的图你也盗
答：我看过了这个图，没有版权

问：川川99分上了哪个学校啊？
答：学校就别问啦，反正是个本一。。。

问：川神，有没有信息交流的群，现在感觉信息完全不对等啊
答：最近也没有新热点啊，完全不需要什么信息啊，每年5月6月都这样的，资金少，热点很匮乏，所以经常会炒送转，空窗期炒送转

问：先打赏再评论。当初川哥说特发时候就关注可转债，奈何太怂。今天也就看看昨天怒涨18个点，今天低开十几个点，再看广电网络在地板上挣扎起来，心一横，上。。。抽根烟，八个点，怂了，赶快卖，结果手速跟不上，排排撤撤就剩下五个点了。虽然不知道和广电网络有无关系，但板块应该一样。比股票刺激。。。感谢川哥上墙。。。
答：和广电网络有关系啊。。

问：能写一篇可转债的玩法吗？冰川大神
答：可转债我都写过两篇了吧，哦不对，我就写过一篇，还有一篇是在随缘直播里面讲的，基本上都涵盖了

问：为什么我和你们不一样，看到广电债狂拉，然后就去撬了广电网络。。。。我是不是中计了
答：你肯定是反了

问：推荐一个活跃的转债给你东音，这转债今天莫名其妙活跃起来了，广电怕是以后难玩了比较不是中国广播电视网络公司
答：东英转债我知道啊，这个转债我以前也推过啊，在随缘直播的时候

问：我今天真接盘了正好选的黄金就川哥卖的，想着昨天算突破了，原本想买银泰的，但是拉的太快就没追川哥觉得，恒邦要歌以咏志嘛
答：我觉得不用啊，因为黄金一般都是走趋势的，只要看好黄金现货跟期货就好了，黄金的一般趋势走起来的话都很大一波的，先按照这个预期看吧，如果不拐头向下的话就拿好了

问：102分拿了99分，学霸啊～
答：学霸不应该是拿150分吗？

问：郁闷死了。。。本来早上横盘阶段做广电转债赚钱的，然鹅。。。买着买着突然暴跌。。。。由赚到爆亏。。。。噩梦啊。。。。
答：做的时候不一起看一下正股的吗？

问：葛军出题？莫非川哥和我一年，03年高考的？然后再求教一下，百邦科技是不是创业板壳？谢谢！！
答：这股今天炒的送转吧

问：芙蓉姐姐这个不算超顶吗？他这个稀土是不是有点扯淡啊
答：这个股肯定超顶了呀，超顶了三个板吧，然后我昨天也是因为看有利稀土的利好吗，然后想着新股就无脑伤了

问：川哥 你曾经有什么乌龙指的操作吗
答：经常买点成卖啊，卖点成买啊

问：铭普光磁实力演绎了一波，浮赢加仓，一把亏光！从4板上车，一路加到昨天满仓，今天跌停割，最后还亏钱！唉……6月开头就这么难……
答：让我想起了我的福达合金

问：川哥你的腾空B是真滴秀
答：习惯了常规操作，小意思啦

问：看多了4天，每天都在锁仓锁仓，发现不行了割了 晚上复盘觉得是冰点，要反弹 重复4次，这周过去了，不知道少卖多少钱 减了一半的黄金，浮盈20个点了，价投了算了。 管不住手，一顿抄底，收盘一看，净值涨了百分之0.2，还不如歇着
答：我擦，给老师抬轿了

问：你妹的 没事别吓唬人 2018.10.11—2019.2.22 也是个岛 又能怎样
答：2.22之后又有了两个月的赚钱效应啊

问：03年高考的？99分数学属于超级学霸啊川哥？ 另外意淫一下，并请教一下川哥。今天上证收盘破新低，但是量没有新低，算不算量价背离有强反弹预期啊？ 我看了一下之前1月3号就是跟10月18号对比，点位新低，量没有新低。
答：大跌肯定会放量的，

问：祝在神（对，你没看错，我没打错，爱神冰神川神啥的都被人喊过啦）和各位粉丝胖友端午安康鸭，666～
答：。。。。

问：我是-15进的 正2走的 最多时赚了2.5万 最后亏了5.2 为什么？因为我一路做t 几乎没有一次跌超过两个点 想问下手续费怎么算？估计亏损有一半是手续费
答：手续费是常规啊

问：川兄 我想问下前几天你写的关于高送转会出一个没有概念就是单纯高送转的龙头 你觉的现在这个行情这种情况还存在吗 我每年专做高送 但今年高送没一次高潮 望川兄回复 第一次留言
答：高送转，因为被641打压过后啊，人气不像以前了，而且也没有像以前那种很吸引眼球的，10送20 10送30出来，所以说从赚钱程度上面来讲，肯定会比往年都差

问：03年吧？多事之秋，非典，高考数学特别难，那年我中考，后来上高中后据说全校最高分也才90多。川哥学霸实锤了
答：。。。。。

问：4月23清仓 一直空到现在..
答：6666

问：看了标题我文章都没看就来留言了，昨天问了川神以后今天就关注了广电转债，今天早盘最低点165楞是没按下去按钮，结果一路涨到210以上，真是想抽自己啊
答：...
