闲 聊
闲聊一：
眨眼之间又，是一个月的开始。
本来昨天对大盘的于是高开低走的，
不过早上因为一则消息，
大盘立刻跟打了鸡血一样，突突突、
不过呢，炒股最终考研的还是筹码博弈，量价的关系。
所以尾盘，还是回落了，
虽然结果不一样，过程是一样滴
闲聊二:
一定要克服交易障碍
交易障碍有很多种，
1：比如说，用一种模式小单赚钱，小单再赚钱，小单再再再赚钱，大单上，爆亏，最后得出结论，这个模式是垃圾。。遂弃之。。这是交易障碍一种。
2：做好了计划，第一单亏钱钱了，第二单就不敢上了，结果第二单其实是大赚的。交易障碍的一种。
3：到了止损点了，到了止盈点了，但是决绝卖出，认为我要成妖，天下我有，最后爆亏，胜负已定却不认输，交易障碍的一种。
4：看见大盘大涨，踏空很难受，盲注追高，吃面。
5：看见大盘大跌，浮亏很难受，盲目割肉，吃土。
6：等等，还有很多。
其实大部分的交易障碍，都出自于心态不行。
比如我周一复盘的时候，讲了到冰点了，不要怂就是干，股票池列了标的（山鼎，新力，宣亚，兴瑞，乔治，绿庭，双一），结果开盘买了宣亚挂了，手上的兴瑞摁在了深水区，导致我心态不行，计划股票池的其他个股：山鼎新力乔治绿庭双一都没买，结果却是这5个全部涨停，次日山鼎绿庭继续涨停，再次日绿庭继续涨停。
比如昨天开盘打了个腾空版，心态有裂了，导致计划股票池低吸的德新交运又没按计划低吸，MMP昨天今天两连板。。。。。
很难受，大肉就这样都木有了。。。
讲到这个你可能说要修心。这里就有一个非常好玩东西。
在 孔孟朱王中。
朱和王，都提出过格物致知，
朱的理论中， “存天理，去人欲 ” 从外在的事物中去致知、穷理。换一套说辞就是，买卖股票严格按照模型，按照纪律去做，你需要做的是不断的
致知穷、理然后修正、优化自己的模型和纪律，不断循环。
王的理论中， “致良知” 不主张从客观事物中去求取真知，而主张反躬自己，从修心中去寻求真理。
致良知的功夫就是简易真切，越真切就越简易，越简易就越真切。 行是在知的前提下开始的行，
在行的过程中又能体验到的新的知，新的知又指导下一步的行。最后做到知行合一。
是不是觉得好复杂，特码的还是炒股吗？
这是要炒股还是要修仙？
炒股有没有简单的点办法？
这个你别说，还真的有，见下
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
看着是玩笑，其实
这又何尝不是一种极致的知行合一？
不管大家修理学还是心学，愿大家都能早日得道，大杀四方。
赚钱效应
大 盘
今天大盘冲高后，在高位放量太多了，
过多的消耗了场外自己，所以昨天写的剧本可能要修正一下，
明天很有可能会走一个V型，周一可能走一个下行。
当然如果明天中午提前V了？那么很有可能会走个倒N。
以上是纯从技术面做的分析，理由有很多，就不一一赘述了，
毕竟最近处于情绪亢奋期，出一个利好都能让人嗷嗷叫，比如今天密密麻麻的人工只能一字板。。
比如早上印花税的新闻。
比如今晚又是一堆利好。。
比如
比如
今天利好还蛮多了，，
所以明天怎么走， 又很难预测了。。。
热 点
个 股
个股复盘：
今天早上陆陆续续的清光了手上的票，没有开仓。
没有开仓的还有一个原因是，昨晚看好的票，统统都是一字板，买不到。。。。
很烦。。
个股展望：
今晚踢球踢伤了，复盘也没有好好复。
今天被各种蹬踏，从脚趾到小腿，各种青的紫的绿，
最奇葩的是，别人一脚猛抽，能特么抽我大拇指上，当时就被抽的眼冒金星，两眼昏花，右手捂住左手蹲了下去，不动了，，（自己先想象一下，右手捂左手后，你两个手的位置），，别人一看我的姿势，立马围了上来，关切的问道：爆了没？爆了没？
.......
正常人的左手是这样的，
我目前的左手是这样的
打字很困难。。。
以前我每分钟打字大概在，130左右，现在只有70..
所以也不准备写展望了，本身因为我明天同样也不打算开仓。
不过还是写下市场
一：老热点接力
额，就不写了，，今天一字板太多了，，，
明天接力可能面超多。
大家各聘本事啦
二：新热点
今天的座谈会。
所以明天可能会炒高质押股，但是不得不说，这个A股的公司，真的质押比例超级高，
今天搜了下，
超过50%的有1654家
超过75%的有1036家
超过90%的有635家
超过98%的有375家
达到100%的有100家
另外注意，这个搜出的是单一股东的。。有些股东一共就1000股，他都质押了，搜出来也是100%，，
思路一；一般来说，老师们会有限选择今天的涨停票，去做接力，得股票池。
思路二：老师们会选择小市值的股票去做首板，的股票池
思路三：老师们会选择，最近有过板的股票去做N型板，股票池
思路四，老师们选择，今天人工智能叠加高质押的股票，
思路五，手疼，，写不下去了。。。
好了，
目前这会，国内官方的通话讯息出来了。
人民币狂涨。
A50狂拉。（A股的国外期指）
所以明天又是大高开？？？
这么天天打鸡血的股，还怎么炒啊。。。。
最后提示个风险，下周二人保申购。体量和工业妇联差不多。
之前工业妇联申购日的，大家都提前相互提示风险，然后申购日的前一天，，大盘大跌。。。然后交钱的那天，走了个十字星，，
那段时间超级诡异，大盘走了日K的6连阴。。今年独一份。。。
另外工业妇联上市当天，也是大跌，，跌的好惨。。。
历史会不会重演，我不晓得，我就提示下大家而已，，
我要去煮泡面了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：13.50借楼吧，川大
答：13.51借楼，，今天这盘面，居然还真走V了。。。。太生猛了，，涨的完全不知道买啥。。。。。从盘面看，下午港资和机构疯狂扫货，，，这是要发生啥？

问：川神，要借楼么，是不是v太早了？
答：11：10分午盘借楼，V的太早容易走倒N，今天看不到啥机会。再看看吧

问：川神借楼吗，还是要走v吗
答：9.57借楼，，今天大盘高太多了，，解放了很多昨天高开低走的套牢盘。。。被砸成狗了，，从市场自身走神的角度讲，，，今天是有走V的可能的。。。另外今天炸板率又很高，对短线选手来说，很不友好。。。

问：川神，开盘开出来如何？今天可以搞不？
答：开盘借楼，，，今天开盘定式已经炸裂了，，，分析模型已经失效了。。。不晓得咋说了，，，，后台回复下“股票池” 今天做了一个高质押爆仓的股票池。。

问：川哥，今天没管住手，吃面了，怎么才能管住手呢。
答：先把理学看完了，再看心学，，同步看道德经。。都看完后再学禅。。最后你就会无欲无求了，键盘一砸，大喊：还炒个毛的股。。

问：休息吧，少翻些牌子！我对照了一下，交易障碍那几点量身定制的
答：知道我为何能写的如此精准吗？ 算了，我不解释大家也都能明白

问：现在习惯了看爱神的借盘，进步的一点是今天没再套进去
答：结果晚上一看A50顿时感觉踏空了！！

问：小人从小住在蠡湖的旁边，家中有蟹又有（韭菜）田，生活乐无边……
答：...........

问：今天我的心态特别不好，华升竟然低开，我一下懵了，本来大肉，我硬是没走，我想你总会拉升，于是水下两点补仓，结果到收盘，大肉变亏损了。不过，我查到华升控股的一家公司，中南智能装备是搞人工智能的，心里又踏实了些！看我这么多字，让我上墙吧，川川。。。不过今天的心态好好反思，这不是第一次大肉变亏损了，学不会止赢，总想意淫能赚更多，毕竟有那个预期在，不想认输。。。
答：今天不能板的人工智能概念，其实都是垃圾了。。

问：指数下行空间真被封闭了
答：老师们不是说，政策底之后还有市场底吗？

问：论脑洞，论逻辑，我只服川神。 真的挺厉害的 我要能想到我就都提前挂单一字了 现在挂单还来得及吗
答：又一个不怕吃面的。。

问：川哥，为啥盘面好了反倒难炒了，看好的全一字，其余的不想买，天天看老师们吃肉，心态炸了...
答：这种盘面对短线客很难操作

问：川哥我发现之前你整天都在干干干，经常吃面，这几天突然感觉你不一样了，虽然复盘啥的还是那个你。。。我有一种，说不定配合这波反弹，你的市值要起飞的感觉。。。。
答：想太多，，，只有踏空和割肉才符合我的期指

问：川哥，牛真的来了吗
答：我不信

问：苦命的多伦科技，日面8个点
答：这票有点后排啊，为啥顶这个

问：今天小小打赏，每天阅读并点赞点广告，以示对川总无私分享的敬意。带伤依旧每晚定时给大家分享解读股市信息，真的非常感谢㊗️早日恢复正常。
答：谢谢支持

问：川哥 真博学 你是地球人？
答：村里人

问：做老妖的反抽为嘛选到了德新。。。我选的百邦，现在还在划水。。。
答：有记忆啊

问：人民币回升那么多，今晚利好新闻一个接一个。富时A50都涨了快2.5个点了，感觉明天开盘会爆啊，每天出的利好和晶科技都能搭边，不停的续命，感觉明天还能板啊。另外看好金力永磁，应该会有老师们来打开近端次新空间吧？最后看好证券强势反包。A股想要涨，目前还是只有证券有一呼百应的能力啊。
答：啥都得涨，钱捏

问：川哥，你今晚的复盘好精彩，好有画面感，心疼你的左手大拇指一分钟……哎，吃肉没和川哥一起，踏空一次也不落下，这么涨涨涨直接过3000吧，其实3000几个月前不是铁底嘛，不算高哈
答：现在是铁定！

问：金奥博还能拿多久，啥时候解禁
答：12-7解禁，反正11月底之前一定要走了

问：刚空仓就放利好！还怎么追涨杀跌
答：哈哈哈哈哈，，我也很纠结

问：人保那个不应该和工业妇联一样吧！东方财富那边给的是23倍市盈率的人保价格，这个显然不一样，正常按港股对标也就3块出头不得了了！18亿股里面还有战略配售，50亿左右就差不多了，哪有什么一白多亿？
答：建议你点下同花顺的申购那边看看，目前是两个一个是16 倍，一个是22倍。。。虽然我记得我之前计算的应该是70~80亿的流通盘，，

问：踢球有时最怕这种不会踢得，上面手拉下面脚踹，说他一句，还振振有词说踢球这些难免的……明天公司足球半决赛，一场恶战。
答：祝你赢球

问：次新股还有希望么
答：理论上有

问：川神，晚上是咋的了，A50和汇率都猛起涨
答：新闻驱动

问：所以明天次新又要比跑得快?三碗到底能不能过岗…
答：玄学问题，明天拭目以待

问：进帖子我居然第一反应是找留言里换头像的那个人。。。看看今天是什么头像。。。居然没找到
答：..........

问：圆圆说，你辛苦了，我换个号打赏
答：谢谢支持

问：川哥，听说龙哥的蟹子吃的不错呢，来个网店链接
答：没有网店，朋友家自己养的。

问：川神我今天满仓建设银行、工商银行
答：这是什么操作。。。

问：人民币升值，可以买航空股了咩
答：可以考虑

问：哈哈哈 我今天不是笑你亏钱了
答：请理性一点

问：上午砸了券商，下午又接回来了半仓 另外半仓给川神的紫光学大接盘了，本来想买一点，结果分时维护的很稳，一笔笔越加越多，川神这股怎么看？为啥卖了啊
答：就是突然想卖了。。。

问：平均打字速度是怎么计算出来的？
答：百度就有了

问：大神，请问下，我朋友扫你给的码开的户，佣金万2.5，不是能调到1.3吗？要怎样调？谢谢
答：可以调到1.8，会给你回访电话的，你接一下，然后就跳到1.8了，如果你资金大于50万，可以找客服给你调到1.5的，，微信客服：18913308897
