周五惯例瞎扯淡，复盘见周日。
祝大家七夕快乐。
最近市场的情绪已然奔溃。
什么东西都不管用啦
有利好，A股高开跌
有利空，A股低开跌
美股涨，A股高开跌
美股跌，A股低开跌
软妹升， A股高开跌
软妹贬，A股低开跌
核心思想就是跌。
这种情况下呢，什么战法模型都没卵用了。
今天看见来几个，都在说。
今天顺手看了几个公众号，都在吐槽模型失效了。
翻了下最近几次，冰点情绪模型失效，
一次是在今年过年前，
一次是在16年五月六号
在中间。还有一次我忘了。。。
在之前，也有，但那时候我还没开始统计。
基本上每次的失效都伴随着情绪的失控。
大盘更是缩了新地量，2652亿。
今天原本我对市场的预期应该是走像昨天那样的N字。
而N字有可能是左低又高这样的N
也可能是左高右底的N。
所以我开盘没有卖票，
想等等看。
结果还是太年轻，等来是的是这样的N无限连。。。
有没有发现颜色都过度的很自然，就跟我们下跌路一样的自然。
盘中在杀到2700点的时候，GJD有过一次明显的出手想要护盘。
我一看，卧槽，这造型。果断一键清仓了。
每次啊下跌的时候，GJD出手护盘，就没见过有好果子吃。。
下午情绪再度崩溃。
昨天我说了要买三个票，今天就买三个票。。各买了10万，三种一度亏了2万，加上周一的提记，心想，昨晚复盘说了亏3万，还真成真了。。。
持仓如下。
如果开盘就心狠手辣的一键砸光，今天能少亏好多钱哈
昨天的评论区也很有意思。
有一个大热嗝屁的案例。
再讲下今天近端次新的杀跌。
上周五的文章我讲过，我非常不看好近端次新。
因为很简单啊，近端次新都是在次新股供应量不足下，产生的畸形产物，全是一路超顶。
以前次新股好炒，是因为，盘小，盘子轻。
现在截然相反，几个近端次新，动辄20亿的流通盘。
这还哪里是盘小噢。。
希望这周能继续发三家，尽快回复次新股的供给量。
不然次新股炒不起来，真的很难形成有持续性的赚钱效应。
最后祝大家，周末愉快，节日愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：这几天赔的我吐出一口老血，15万的本愣是剩35000，我太有才了
答：15年有位做到两亿的老师，最近亏到只有200万了

问：今天开盘买了川神隔的中成，结果还是狂跌。果然战法都失效了
答：我笑出了声

问：不看好还投了30万。口恩，就是说都还有希望 那么这个地方就不是低点 每次上涨都是反弹。 什么时候绝望了 利空不跌了 跌不动了 反复测低不破了那个时候才是底。 目前满仓，想去华山。
答：三十万不是小仓试错嘛

问：今天好早，我已经生无可恋了。吃跌停，想去华山学跳崖
答：本想学独孤九剑，跳下去发现只有辟邪剑谱，只能先挥刀 了

问：妖股模式永不败。我在高乐等你
答：等我干蛋

问：哈哈，你也关注沐阳？他最近似乎快崩溃了。
答：老韭菜，哪根会崩溃的，都是春风吹又生

问："等我干蛋“这几个字一出，我怎么觉得你应该是河南人
答：等我干哈？

问：今天早上进高乐股份，这一天的心情你能理解么川大。
答：我早上了高了，警犬，银龙，我这一天的心情你能理解么

问：打人不打脸那不是白打了吗？ 富贵不能淫？那我奋斗个什么劲？我为啥要奋斗？ 骂人不揭短怎么能骂得舒畅？
答：很有哲理，但是没看懂

问：川哥这么早，今晚一定有情况
答：这才是我正常周五的节奏啊

问：今天上午低吸津劝业，小赚了点，不知道周一能不能活着出来
答：为啥你这么优秀

问：这行情 还有四连板 是不是要等到死绝了 才能重生？
答：我觉得你的逻辑反了，是先有连板票，再有赚钱效应的，贵州燃气首板当天只有四个板，阿石创首板当天只有五个板，万兴科技首板还是二板，当天只有几个板来着

问：继续发三家…次新怕是死到不能死…
答：不破不立

问：川川，霸哥说你单身几十年所以手速快，你怎么回应霸哥呢？拉他过来留言啊！
答：卧槽卧槽

问：今天居然这么早，赶着过节的节奏啊
答：你又换头像了

问：前天尾盘买了彤程新材，然后前天晚上和昨天盘中看到好多人觉得近端次新无望了，我就割了，想不到今天它当了独苗，运气真是差到爆了。
答：你没发现吗，近端有个逻辑，轮流拉板，该轮到他了

问：汪汪汪
答：喵喵喵

问：原本想着7月那么艰难都走出来了。没想到8月让我一点希望都看不到…只能寄希望于有个如邓老大一般的人，带国家走出困境
答：以前都是七上八下，现在是七下八更下

问：就服你这个行情还开那么多仓，钱多人傻？我就一个好美
答：假设你有十万，每天花3000块钱买股试错，，输赢也就是几十块，几百块，这是个事吗？

问：这几天一直潜伏高送，知道中报潜伏到很难，就是想锻炼下眼光，开盘不送就走，一直也没亏钱，今天尾盘进了2921，川大，这个有戏吗？
答：其实我非常看好2931，今天为了躲过日内杀跌，只能卖了

问：早上看量能不够，没有卖在最高点，全清仓了。下午睡醒后看着绿油油的一大片。
答：睡醒心情很好

问：川哥，早上我就多看了5分钟，结果亏3个点出来了，哎，没法玩了，有钱吃喝喝算了，💔💔💔川哥情人节快乐
答：节日快乐

问：发了两家ipo...周一次新股算是又凉了
答：挺超预期呀，即补充了量，又比上周少一家，，挺完美

问：两亿的老师是真的吗 ？简直是正能量啊
答：啥心态。。

问：川神，这里能爆粗口吗，我操他妈的
答：他是谁。。

问：川哥，看你这钱亏的我心都疼。看你文章以来，我觉的我有你多说三成功力。真的，个人觉得目前你自己发挥出五成，无他，心态不好吧，当然当前地狱行情也有很大关系，但你这是在逼迫自己…我也有一段时间这样子，钱真会亏没的，我就是这样，虽然我的本金在你眼里就是一顿饭钱。休息一下吧或打个模拟！其实你自己都明白，只是执拗………你这钱白扔了就支援我点，哪怕一点也好啊，我也练练这行情看怎么个割肉法……哈哈 ，还有今天尾盘一把梭哈了，祝你好运！ 川哥，以下这段是给别人发的，你心情不好也可略过今天复盘看好房产税预期，租售同权，但我查一下，很困惑不解，各个不同软件（手机看的）给的板块数据不一样呢？同是租售同权板块指数涨跌幅都不一样，这样就造成k线图形都不同。同一软件里收索租售同权出来俩带码，801049和885758知道代表不同，具体不知，望哥解惑？？？注（手机版开盘了和益盟操盘手），手机交易版的根本没有代码，就一个关键板块。注（东方赢家）
答：我心情还可以吧，这几天的亏欠在我预期内ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：川哥～春光科技可以一直T下去吗？还是割肉好？
答：春光跌下去，是机会，跌的越多越好，但是目前情绪盘杀跌，还不止到会杀多少

问：听了你的开盘全部清了，不过尾盘又接回来，有毒嘛
答：周一知

问：11点负一个点出了春风，今天正好开了一天会，感觉今天可能要凉，下午手贱又全仓杀入，卒。正在天台吹风，上个月本来已经回本了，这一个月又赔了50个点
答：这个没多久啊，怎么做到亏50个点的

问：群主是个中年色男，看见美女头像，屁颠屁颠的就放出来，还能记住人换头像，记忆力杠杠的，像我是不可能放出来了，一辈子都不可能了。
答：这是你第四次被放出来了，好吗？

问：第一个是木羊，第二个公众号是哪个？
答：我也不知道，别人发给我的。。。

问：想问川大如何一键清仓
答：以前写过啊

问：川神真有人从2亿亏到200万吗？那得踩到什么雷啊？
答：盘面就是这样啊。

问：今天营业厅给我打电话了，问我的客户经理有没有操作我的账户，很尴尬
答：哈哈。。

问：记得川哥说过亏掉30%的时候就会转势，不知道现在到了没
答：没有啊

问：夏天 我天天等着看川神的文章，虽然我年纪比他大很多，但是，论在股市里的修炼，我的境界比川神差远了。这几个月一直看楼主的文章，写得真诚，朴实，还特别有睿智。大神就是应该这样的，有亏，有赚。每日头条上那些所谓的股神，水平高得让人不敢相信，说的很完美，操作也没有缺点。但是，我相信一句话，没有缺点就是最大的缺点。我们川神，有赚，有亏，才是一个实实在在的人。
答：谢谢支持哈。。。

问：今天好早，生活不仅仅只有股票，周末了好好放松下。最近ST股不错。一点小小打赏感谢川川每天的辛苦复盘，看你的复盘忍不住常要笑出来，看霸哥的复盘是笑的肚子疼。
答：这里面分出了高低。。@霸哥

问：川兄～别气妥，记得有位前辈说过～当抄底盘都死干净之后～会进入缩量阴跌期～～然后就是慢长的等待～～～没有机会别出手～也许市场会有新的赢利模式
答：我没气馁啊

问：川神你不说相声可惜了，真心话
答：单口还是群口

问：看到川神的借楼，赶紧趁盈利清仓了，沙河股份，
答：人生赢家
