闲 聊
闲聊一：
昨晚看见公告，看见只发了三家的科创板确定7-22上市。觉得会是分批上市，应该是一个巨大利好。
今天晚上一看，
也是7-22号。
那基本可以判定为，还是跟创业板一样，第一天一梭子一起上了。
摁，那就还跟原来的预期一样，对市场是一个比较大的承压。
闲聊二：
上个月底就写了中报行情的攻略。
其中第二条就写了涨价。
自己写的攻略，自己也没有好好用。
黄磷涨价这玩意上车上晚了，几乎4板才上车，也赚不到什么大钱了。
上周3就看到了黄磷涨价的新闻，没有去深入研究。
总而言之就是，行情差，但是功课不能落下。
一落下，就错过了有限的机会。。。
闲聊三：
今年7月行情很一般。
对比去年也一样差。
每年年中行情都这样。
当然去年更惨的是8月份。。
更是惨不忍睹。。
不过不得不说，今天二三四五月份的行情，真是比去年好的太多了。
今年对很多人来说，应该是一个暴富的年份。。
认识很多人，从去年科创板行情，到现在，都是xx倍的收益。
对比之下，默默流泪了。
只能想，今年的春季行情这么爆炸。
到了秋季行情，会不会也很爆炸？？
赚钱效应
大 盘
上周五复盘的时候，复了下指数。
画了张图
明天是周三了，指数如果还有冲高，应该是个理论上卖点。当然，没有冲高可能也是一个卖点。
明天需要谨慎一点。
热 点
个 股
个股复盘
昨天打了个板。
早上开盘前的时候，发现有个小星星
鼠标放上去一看。
卧槽，出减持了？
昨晚都没有到这个公告。
d，一买就减持。。
因为着急盯盘澄星股份，开盘就挂单卖了。
然后卖飞。。
本来能赚钱的。
更可气的是，收盘后立马就出利好。。。
昨天澄星股份竞价一单，打板一单。因为上车上晚了，所以把昨天竞价的一单竞价出了，把昨天打板的一单，炸板出了。用来增厚利润。
没有利润垫担心拿不住。
减了点仓位，拿着安心。
（之前参与金立永磁第二天也是同样做了一个减仓，属于同一个模式，做高标票，不是第一时间进的，没有利润垫，根本拿不住。）
早上兴发集团冲高，只减了一点点。觉得黄磷行业一共就2个正宗收益标的，分别就是澄星股份和兴发集团。觉得下午肯定会有资金来做套利拉高的。
结果等死了也没有来
最后割水下了。
这么硬的逻辑，持股三天居然没有赚到钱？
这会想了下，还是自己操作太渣，这种体量的大票，早上有跟风冲高应该赶紧走了，然后尾盘再低吸回来，然后明天澄星股份冲6板的时候，这个跟风冲的时候再卖掉。。。
这才应该是一个标准的套利操作。
记在小本本上了。。
今天没有打板。。
盘中没有忍住。
追高了一个中韩题材票。。。
持仓如下：
个股展望
无
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：前天看你给的股票池 潜伏了辉丰股份 刚才拉板了 70万手封停 明天继续吃肉 特来谢谢川神
答：羡慕，，下午打板这个排在了18w手后面，排不到了。。撤单了。。、14.00借楼，，哎下午又缩量了，，回落了。。预期是周三见高点，不开仓了昨晚展望都不写了。，，盘中盘面情绪高涨，又没管住手，打了个首板，还炸了。。看盘有点贵啊

问：真心给川大提个建议，即使对指数涨跌有判断，也不要说出来，容易两头不讨好。
答：无所谓呀我就是看指数看情绪，然后决定做高标还是底标。今天觉得会出指数和情绪的小阶段高点，然后就卖高标，打低标。按照自己看的做呀。我又不指导别人做。。午盘借楼：今天创业板强，创业板强情绪就会有提升，指数就能稳住。今天看是没啥问题。明后天就不知道咯。

问：割肉概念瞬间拉了两个点
答：什么两个点，，你看我割肉的久之洋。。眼泪都要彪出来了。。10：00借楼，参考昨晚复盘写的，个人今天冲高出个减仓跑路的机会，仅仅是个人看法哈

问：竞价借楼，川哥来吧
答：开盘借楼，今天竞价看不出啥。。。

问：划重点！川割概念:兴发集团。懂的点赞
答：................

问：减了点仓位==卖出1成仓，还剩9成仓
答：李老师，你下次再有买7000万的票，一定要带上我，禽兽，今天赚了700万。

问：居然没有马赛克？
答：阅读下2w了。（阅读上2w会有监管）

问：无码看着就是舒服
答：...............

问：看好没有了马赛克，阅读立马上两万的点我赞
答：股票号，阅读上2w以上，监管比较多，比较麻烦。 基本上2w以上的公众号，当天贴单都是马赛克的。

问：今天几十倍有加杠杆吗？
答：好像没有，就是普通账户，给我看过一眼，最近一年：5104%。。。反正看呆了。。

问：5
答：1楼，握草，这个点也能一楼。。

问：经纬已经抢了两年的一楼，这个也有外挂？？？？
答：头像优质了

问：整个淘股吧里，都挑不出几个从去年科创到现在几十倍的，但是博主却认识这么多，看来全国的收益高的股民都得从复盘公众号里才能知道啊
答：因为现在淘股吧现在。。。

问：冰川减持了
答：不是我减的

问：川老师科创中了几个
答：中了0个，简直不能信。。通号都不给我中。。。

问：比赛群里有老师说兴发集团在他家门口，据说老板已经不在服务区很久了。
答：卧槽，还有这种故事？

问：我也是炸板出的澄星股份 有点小后悔
答：赚钱走的事情，千万别后悔噢

问：几十倍。。。我怎么没有这样的朋友带带我
答：都没有啊，这种都是传说，瞻仰下就完事了

问：为啥没有个股展望呢？
答：写了啊。 无

问：今天买了兴发，本来还担心，但是看川哥割肉了，突然不颤抖了，感觉小行情要来了，逢川哥割肉必涨
答：什么鬼。。

问：今天好早，看来晚上有事要做
答：是没东西写了。。

问：草甘膦已经涨价了
答：什么？我刚卖就涨价？

问：听说小账户翻倍了，我给你庆贺一下？你补补？
答：5万块钱的小账户，说个啥

问：川大 你集合竞价怎么看盘的 求稍微细致一点回答！谢谢
答：看涨幅，看量，看方向。主要看这三

问：经纬，是有某种神秘定时器吗？如果这技能用在打板上会怎样
答：牛叉。。

问：老师，看这方面的新闻哪里看，比如涨价
答：焦点访谈放的。。没重视。。。涨价看百川资讯网

问：川哥说无个股的时候就是崩盘的时候…
答：谁说的

问：一定是假的川神，这么早，急着X生活吗？急的都忘了打马赛克！
答：............

问：一买就减持，今天买了冰川概念股，，，冰川老师，能叫冰川把减持公告撤销掉么，，，
答：这个股涨停两天，，我的后台被刷两天，几百天留言关于冰川网络的。。。我也是醉了。。

问：兴发集团为什么没有肉？做补涨折了三个点
答：想了下，周末看研报和听电话会，也都是说的，草甘膦要下半周才会涨价，，兴发盘子大，品类多，他是黄磷全产业链的，下游磷酸和草甘膦的产能都比较大，目前磷酸才提价50%，要草甘膦开始涨价了，他的估值才会开始飙升。。这种雪球逻辑，淘股吧老师不爱啊。

问：几十倍的收益这种话请不要在公众号说出来
答：好啊，以后不说了。。毕竟看了图，我只是感慨下。。。

问：几十倍收益，川哥，我们每天在干嘛
答：唉，比不过别人，只能羡慕嫉妒。。

问：好像很多人觉得明天次新要大跳水啊，这到底是为啥？
答：不知道啊..... 因为很多人没买到就看空？

问：中欣氟材你的心痛不痛。。。
答：不痛啊。。

问：“认识很多人，从去年科创板行情，到现在，都是几十倍的收益” 川兄，我们更看重这些牛人的公众号在哪里能看到，能否转发几个？
答：都没有公众号

问：为啥今天要搞日韩概念股啊？还差点打板日韩氟材。。。
答：我也打了，撤单了。。

问：怎么现在贴持仓了
答：阅读下两万了，。。。2万以上阅读就不贴了

问：操作很一般，不太合格，都不知道怎么赚的钱
答：毕竟我是韭菜嘛

问：标准韭菜特性，每次吃了大面后就特怂，又眼睁睁看着澄星上去而不敢动。你们也是这样的吗
答：不会。。

问：冰川这个mmp的又减持了，渣男股就是不靠谱
答：..............

问：还是无码舒服
答：...................

问：南华仪器炒预增所以三个一字？我益生预增更多啊，业绩出来了反而不板了，
答：有资金做，才能板。。

问：川哥，开心果板的软件有更新的吗？
答：没有啊

问：以大股东的思维像。十几天前的强力新材坚持。昨天的九只羊坚持。明天的某股坚持到底 这种减持股站在封口低位上个月是不是机会？
答：不用想太多，整个A股都是批量化的减持

问：川哥 每晚看晚复盘睡觉 今天突然提前半小时 剩下半小时睡不着咋办
答：晚点再看？

问：川锅，你这个无吓得我明天不敢买票了
答：不要怂啊，小仓轮动参与，但是明天要开仓的话，真的不建议大仓位。。

问：京东方尾盘竞价50w手，打板的华映明天有没有机会躺
答：京东方蛮强的，，明天可能会有超预期的可能

问：貌似关注后第一次个股展望是“无”…
答：不可能，以前也有

问：双星有人吹票啊，没量上不去，所以明天要赶紧跑路了吧川哥，今天看你这盘复的毛也没get到啊
答：没get到是说明没看到点上

问：真希望跟川哥一样爆赚，今天爆亏一个点，难受😖
答：然后这个月总共爆亏2个点？

问：川哥，老美降息预期又弱了！不过欧洲三傻没动静！咋们的大A股不会又借这个理由来砸盘吧！
答：晚上欧盘涨的这么好。。。

问：卧槽，什么鬼，今天这么早，又赚大钱了啊，恭喜恭喜！
答：谢谢拉

问：141兴发是宜昌市兴山县的财政支柱，而且只有这一根柱子，国企，老板外出上厕所都得和书记县长请假，长期不在服务区？怕是想多了。
答：真相了

问：老师，有人开始说机构与港资调仓的问题了。这样的调仓应该也会影响短线方向吧。
答：中期会啊，

问：晶瑞股份停牌前进的 亏了7个点 看着像重组成功了 不知道明天复牌后能有几个板
答：能赚钱

问：川老师 还不让我上去露个脸 我就摁跌停给你看
答：.............

问：给我推荐的广告是，张女士，自己开店，36岁，有房有车，不介意年龄，找个会疼人的老公。
答：这个广告优秀啊

问：明天不看好？怎么是无
答：自己理解拉

问：今天又短又快 川哥你肯定不敢放出这条来
答：听不懂你说啥。

问：川哥今天的复盘时间超预期啊
答：要顶一单吗？

问：今天这么早，原来是偷懒了，个股展望都不写了
答：今天没有偷懒哦

问：秋季。。。向下爆炸？
答：卧槽。。。

问：李老师这么厉害，为何不去淘股吧封神
答：90%有赚钱能力的人都是默默赚钱的，好好理解这一句话。

问：兴发集团想着你还在里面就敢没买，结果你出货了
答：是割肉了

问：李老师公众号叫啥呀
答：没有公众号。

问：我还等着秋季行情呢，川割，几十倍的老师有公粽号吗推荐下
答：没有公众号。

问：我看每个公众号的广告都是书
答：说明你看书看的多呀

问：分时图上那个星、怎么设置出来呀~
答：通达信自带啊

问：川神是有我们不知道的利空吗？稍微提示下呗。还是只是单纯的科创抽血. 很少见展望是无的时候.不当🦆试水了吗？
答：没有看到利空啊

问：川哥，可以点评一下最近的次新行情吗？（主要就是新开板的三个）
答：不点评啦

问：木有打赏？？？
答：忘了开了

问：高手们都这么容易几十倍吗
答：肯定是少数拉，

问：哈哈，看官们都看到你割肉晒单，你赚个几十个点大肉都不贴一下，都不知道他们怎么看到你亏钱的，我看到的都是你赚钱的
答：曲线横盘整整一个月了。。

问：谁说澄星赚不了大钱了？来个7板先给各位看一看。
答：真的假的？

问：我是眼花了么？？今天怎么这么早？说好的拖延症呢？
答：没东西写了

问：川割，一般能天天坚持看的多半是菜🐤 ，没代码就动力大减，上两万阅读时至少也要让菜🐤 能猜出来是什么票才有兴趣。
答：继续打吗
