闲 聊
闲聊一：
昨天有段话漏打两个字。。
在这个位置，少了两个字“没有”
昨天情绪相对冷，但是不够冰，主要原因就是高位票没有没有完成抛压释放。
今天一波释放，一家人成功全在跌停板上躺的齐齐整整。。。
除了天地板以外。
还有地天地板。。
这种走势15年的时候，倒是挺常见的。
闲聊二：
昨天粗筛的弱转强股票池。今天板了三个。
然后跌停了4个。
其实可以去思考一下，涨停的股为啥涨停，跌停的股为啥跌停。
以后每次冰点的时候，都筛一下，第二天都观察一下，然后验证一下。
多总结个几次，你就会慢慢的明白了，什么样的股，会弱转强，什么样股完全不能接
闲聊三：
今天被通达信软件坑死了
简直是坑炸了。。
昨天晚上我写的复盘写的还是比较清晰的。
看好科创题材。准备做弱转强，。
两相叠加，那就是德美化工和市北高新了。
市北高新这个盘子，今天随便看情况买。
德美化工，昨晚想说，先顶个几十万看看吧。。
然后。。。。。。
昨晚挂单的时候看了下软件，噢今天涨停价8.74啊，
然后就去挂隔夜单了。
早上一看竞价5w多手。
然后很快就加到20万手l额。
心想稳了，可以躺赢了。。
然后就去找单子，看我在哪。。然后找了半天没找到。。。
才发现。。。
尼玛，今天涨停价不是8.74，而是8.75.。。。
最后导致我没排到。。。
眼泪都要掉下来了。。。
排版从来都是用计算器摁的，，，
特码的，以后还是要计算器摁了。。
赚钱效应
大 盘
明天行情看涨。
今天抄底的明天个人认为持股待涨就好了。
预期明天会收阳线。
下影线长度取决于大盘是否高开。如果大盘是低开的话，可能明天连下影线都没有。
真正会决定方向的，应该要看后面。
第一个是周四的走势。
还有一个是下周一的走势。
个人的看法是，明天会有一个情绪修复，视情绪修复的强度而定，如果很强的话，可以拿到周四冲高的时候跑路。
如果持仓明天冲高就开始走弱的话，明天就可以考虑跑路了。
下周一和二应该才是一个比较好的抄底点
热 点
个 股
个股复盘
昨天一个超级大坑
昨天出门还以为是王者，尾盘就白银了，今天直接塑料了
本来打了秒板，都已经想好晚上怎么嘚瑟了，今天直接变成反面教材来安慰人民群众了。。
今天后台还有人不停问我的几个点卖的，这种问题需要问吗？对于我这种有格局的人，卖点只有一个。那就是跌停板割肉。。
今天没打到德美化工，只能退而求其次，买另外一个股了。
昨天买的次新股，今天分批出掉了。
昨天的复盘也写了。
昨天的尾盘最后一炸，很奇怪，给我的感觉不怎么好，所以今天冲高就跑路了，真没想到还能板。
今天还打板了一个猪肉股。
持仓如下：
（今天犹豫宝塔实业割的太惨，，nnd还是亏钱的。。。）
个股展望
看好两个板块
1：氢能源。
看了氢麻的板块指数。
工业大马板块。
指数中期见顶的意思。
而氢能源是这样的。
这是上升途中的第二次大阴，上升趋势还未改，所以后面还会有修复行情。
个股行情个人觉得还是可以关注下，个股的选择的话，个人认为还是要跟随盘面最好。
这里可能是横盘一段时间再起，参考前面那一段。。
也可能明天直接就反抽了。
总而言之氢能源依然可以关注。。
2： 科创
这个看好的逻辑很清晰，可以翻看下昨天的复盘。
今天市场的最强板块。
包括下午爆拉的证券，很多人都吐槽是证券拉崩了盘面，其实他一定程度上反馈的是市场资金的一个趋向性。
下午拉的是什么？中信建投。他是科创板的目前为止的最受益股。
第二个拉的证券是什么？东吴证券。
这是一家苏州工业园区的券商。即将要公布的长三角利好里面，苏州工业园区会有大批企业申报科创板，他也是受益。
所以可以看到，今天资金主攻的方向，都是围绕科创。
这个板块还可以继续关注。
主要可以关注的有，市北高新，德美化工，这两个是今天盘面辨识度最强的。
1进2可以关注民丰特纸（第一波的老龙头之一），
低吸标的可以关注弘业股份，（从市场看还是喜欢拉第一波的老龙头。）
3： 弱转强
今天盘面还是弱，这个模式明天可以继续用关注。
最后，明天行情看涨，，早上有低点都是机会，
大概就是这样吧·
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：大阳，请问川大能持续吗
答：14.00借楼，本来的计划就是昨天抄底，今天会有情绪反抽，趁着情绪反抽的时候跑路。今天早上太弱了，都超出我的预期了，虽然下午情绪反抽还是来，但是这种反抽对于很多股票其实是个离场点，一个计划内的离场点。但今天的反抽来的比较晚，如果能延续到尾盘的话，明天应该还会有惯性上冲的，。

问：我能不能说本周空仓
答：午盘借楼，今天本身情绪反抽的预期是很强的，但是早上这个走势有点不及预期，下午虽然有很强的走强预期，但是个人挨了一闷棍先选择休息了。。各位可以不用管我，该怎么玩就怎么玩，比如说昨晚说的氢能源今天也如期反抽了，。

问：11点借楼，今天能V吗
答：11点借楼，今天盘面严重低于我自己的预期，感觉跟一月底行情有点像，冰点之后还有冰点的那种。 个人认为如果市场的走势严重不符合自己的预期的时候，那么一定是自己错了，这个时候我选择了先清仓了，哪怕是割了条腿。今天码的巨亏。。。

问：川神，求问十倍为什么不高兴了？？？
答：几十个亿成交量的都能核按钮，也是涨见识了，，10.18借楼，今天盘面缩量太厉害了，今天应该还是震荡走势，昨天预期今天又个弱反，直接体现在了开盘的高开上了，今天还会是震荡行情，盘中还有冲高，可以考虑吧昨天买的出了，明天预期也会不怎么好。

问：今天没有开盘借楼吗
答：今天开盘竞价是好的

问：谢谢今天的十倍，不然大亏。川哥我爱你。。。。
答：高兴吗？那就连起来读。 十倍高兴

问：稳了一个月，昨天和今天稳不住了。哎，难受。。。
答：雪崩的时候,没有一片雪花是无辜的

问：周一打板的永冠新材，今天没走，川，打多少分
答：0分。。

问：昨天看了川大的复盘，把那十几个股加了自选，只有现代投资和市北可以加融资，现代竞价太弱，直接满仓满融市北。。 川大，明天能吃口肉请你会所嫩模
答：握草。。。。。。。。。。。

问：十楼留个言，上墙必大肉！！！
答：13楼，。。13点

问：川神这十倍高兴打得真舒服，比德美舒服
答：德美化工今天排到，明天躺赚10个点，你说哪个舒服？

问：我不懂，看你经常说亏得眼泪掉下来了，结果每年至少都是翻倍的。。。。太牛逼。。退学炒股已经千万了，你这速度感觉比他快多了。。。
答：人家过年以来已经4倍了。。谁比得上？ 不可能比的上的啦

问：吃了永冠新材一碗大面，明天还要题记几个点啊。五楼
答：5%左右

问：怎么看美股今天大涨。。。
答：用二娃的千里眼看

问：总算等到了，不然不睡觉
答：早点休息

问：川神，你是为数不多的看多人，不是说牛市第一波下杀很凶猛吗？起码要上百家跌停后才可以抄底吗？
答：你讲反了吧，我是从4月9号就看空了，提示了4月下半个月行情都会不好做的。本人的账户市值也是从4月9号开始一路走下坡路。我现在的只是一个短差行情，，但是市场行情走弱，短差行情也很难做，这也是我最近说，要抄底，也要控仓。毕竟短线选手，脑子里面有逻辑，还要管住手，真是难，最好就是少买点

问：不能依赖软件 要分析公司背后的故事 就像兴齐眼药
答：故事虽然很美丽，但是也要分析背后的资金，就像兴起眼药这个庄股，强的第一次见

问：由于四舍五入，涨停价会出现个别的误差，这也是为何有些涨停是9.99%，有些是10.01%。我曾经试过利用七格分时图，先确定次日涨幅究竟是9.99%还是10.01%，然后逆推确认次日涨停的精准数值。当然，这些属于技术宅的优化。一般而言，般简略的用收盘价1.1即可，覆盖率基本达99%，剩下那1%就算球了吧。毕竟有时候算得再精准，还是拼不过通道党。
答：今天这个是可以买到的啊。。。

问：冰川哥，每日互动今天70入的，适合中线持有吗，可以给一点意见吗
答：之前跌到65的时候，我说这个是价投次新，因为我知道至少还能上冲15%左右，所以我才喊的价投次新。现在这个70块钱我就底气不是很足了呢

问：次新还是破不了三板死的魔咒啊！
答：边际递减效应，上次威派格4板炸，，所以永冠今天3板炸，也很合理

问：死在特发上，川哥说说为什么
答：春兴精工都凉了，跟风小弟凉有啥悬念？

问：现在搞中线不用搞啊！都是亏的，
答：茅台快1000了。。

问：次新又是天地板，每日互动还能低吸吗
答：5楼，价投吗？价投不应该就是持股不动，或者择机做T么

问：春兴拿到了尾盘，是不是也很有格局
答：这个股，真没啥必要啊，今天就是杀的高位票，，高位真可以砸了

问：昨天飞了的市北高新，少吃了十几个点。今天吸了一下浙江龙盛，吸到一嘴毛，好难受，明天能起来一波不。
答：有点难

问：扫板了通产丽星，明天能活着出来嘛？求分析
答：扫一个后排板。。。。难以评价

问：市北高新和华昌化工会是下一波妖股龙头吗？另外 氢能源今天是第一次大荫吧？不是第二次
答：4月9号那一天。。

问：唉本来昨天打板预算今天再板就买，但是早上那卖单还是强啊。。市北没有预期的直线高开拉板，德美，领益智造都比他强
答：拜托，十倍30个亿的成交量啊，这样已经很强了

问：昨天晚上定的策略就是抄底强势股，春兴精工和红阳能源，也算是第一次做这种动作，结果手艺太潮了，尼玛重仓抄底春兴精工抄在半山腰了，难受的一批，不过看到川神今天这么斩钉截铁的说反弹，心里安慰不少
答：.............看看我画的图，可能只是一个弱反

问：涨停价怎么算川神
答：收盘后价乘以 1.1 然后四舍五入

问：同花里面 今天可以看到明天的涨跌板价格
答：每个软件都可以啊，，，都会有错误的，，还是靠自己手算的靠谱。。

问：川哥能否简单解释下科创和创投的区别？
答：没啥区别

问：川哥能不能说说永冠新材炸的哪里不对劲，具体表现在哪些地方
答：尾盘不该炸了，那9900接一串的炸单，是很有问题的，

问：老师今天更新的早了些
答：准时啊

问：这几天的狗啃扳都是隔日割肉，今天打板特发信息，明天有反包机会吗？
答：行情后期不要做够坑版了，只做弱转强了

问：卖飞市北，你的买点。。
答：早上这么强，黄金买点啊，。。，强到无法自拔让我又打了第二单

问：科普一下啊，青铜以下的新段位：黑铁！
答：塑料哪里去了

问：大麻的k线图怎么不一样啊，同花顺刚好回踩支撑
答：统计的样本数量不一样，都是双头走势，有啥区别？

问：川神 天地数码3天稳稳的经历了几十个点得闷杀，还能活着出来吗？
答：这是庄股啊

问：川哥，总感觉明天基本可以跑路了不然到周四周五，结合下周又是只有两个交易日（叠加月末），怎么看怎么难受。五一这个假又是五天，准备下周二尾随偷袭的资金博五一消息了。
答：明天看盘面强度的，如果你手上的票板了，那还为啥要跑？

问：川神能不能帮忙再多讲几句什么情况弱转强可以做，什么时候不能做，还是搞不懂啊
答：在过去的几个月里面，我陆陆续续讲的超级多了吧？

问：问一下 川哥 用的是什么券商 隔夜的单子是显示的9:15:00 还是 01 或者是 02啊？ 前几天，天天挂新大洲的跌停，发现我银河的账号，哪怕是营业部第二单号，也是显示的9:15:01，难道15:00的都给了通道党，我只是想知道 哪个券商接入交易所快点
答：没有通道，哪个券商的意义并不大。。。都是看命。。

问：为什么德美才5000万成交好多昨夜的人都表示排到了，很多股上亿成交量都不一定排的到
答：今天竞价排的人都排的到好吗，竞价有3万手撤单了

问：手算小数点咋办呵呵
答：四舍五入啊

问：昨天早盘清了，今天买了点东方财富底仓，追高迪贝电气。。。。。。打板必割不打了
答：这票都没有板。。何来打板一说？

问：昨天才被通达信坑过，晚上按照通达信的板价挂了单，早上一看竞价，妥了，过了几分钟感觉不对，为什么没有成交提示？打开一看，废单，废单！废单……，多挂了一分钱，一万头草泥马奔腾而过！
答：真是坑，，nnd今天气死我了，，

问：川神的招数实在牛逼。真的
答：猴子偷桃？

问：同花顺不是可以看到第二天涨停价么？
答：我只用通达信

问：问下川哥，西安旅游有没有科创概念，早上一个多点割了鲁信，水下6个点接了西安
答：西安旅游有科创概念啊

问：什么券商，竟然还要川神手动计算，这么大体量的资金券商也不说安排个专门计算第二天涨停价排板的小妹，工作极度不负责！还是川神给力，有代码睡的香
答：什么鬼。。。本来我每天都计算器摁，，就特么的昨晚偷懒了

问：川哥，今天跟你同上了大康农业。低价首板明天有机会连板吗
答：母鸡鸭

问：筛选半天做了一个微亏的弘高创意。。要看另外都是红色的，好惨。打板新高板特发被老师教育了。明天1进2的豫能还有机会吗？或者梅雁的放量分歧转一致可以做吗？
答：都可以

问：氢能源还有行情？
答：还会有反复的

问：川大，你图上的氢能源、工业dm指数是通达信的吗？我通达信、同花顺里的板块指数K线和你不太一样，真奇了怪了
答：通达信的

问：昨天打的莱茵生物， 反抽到-3没走尾盘跌停板割肉了，卖点要么红盘要么跌停板
答：不是要么炸板，要么摁跌停么

问：下周就两个交易日，持股过节？
答：半仓过节比较合理

问：川大：我今天002057吃了跌停板，但抗住没走，请问明天咋操作呀？
答：明天氢能源板块应该会有整反抽的，到时候再看吧，明天水下开市毫无疑问的

问：德美继续排可好？
答：这票再开一字，我是不敢去了

问：川神打板的大康农业好眼光，封盘一度220万手，看得我心情激动，这股有潜力，没准是猪肉补涨龙
答：真的吗？那我明天锁仓？

问：每天看你都在亏，然后月底又新高了这就是差距啊！这个月对节奏要求好高！月初想争冠，月中就争四了，现在只想保级
答：这么牛逼？我特么进前200都难

问：按照川大教的 打了烂板华贸物流怎么样
答：这个还行，理论上有肉

问：川哥能解读一下今天600758尾盘拉升7个点是啥意思嘛？
答：没啥意思啊，，可惜盘后出利空了

问：为啥晚上挂单？且如何预判的德美
答：不是写了咩。。

问：看了川神的分析，今晚我能睡个好觉了，我满仓建投。明天低开不砸盘了。
答：..................

问：同上十倍高薪，不过是打的板。这理解力就差了7个点。
答：.............

问：川神，为啥我同花顺lv2不能显示bs，求上墙。。
答：不知道啊，我是通达信

问：川哥，能给几只氢能源的致富代码吗
答：2733（上板的话打板） 600213（有核按钮的话低吸）
