闲 聊
闲聊一：
昨晚看了好几遍新闻L播，生怕有什么地方理解不到位。
今天早上起来，还看不见不少不好的消息，吓的我赶紧又去看了几遍新闻L播。
然后坚定了信心，坐等开盘。
最近一段时间，差不多一直是半仓在滚动操作，半仓的滚动的意思差不多就是，我今天会买票，但是我同时也会卖票，也有可能会做T，反正就是尽量在仓位控制在5成左右。
进可攻，退可守。
昨天新闻联播看完之后，就是坚定看多，按照上层的示意，毛益站的利空已经消化，又问了身边很多老法师，大家纷纷表示，新闻联播波4分钟，这样的情况历史上都很少见，要积极对待。
今天早上二话不说，开盘结束，嗷嗷叫就冲进去了。
采用了最激进的，顶一字+打开盘秒板。
然后，
哎
就没有然后了。
晚上连复盘都不想复盘了，想刷个10分钟斗音，然后再来复盘吧。
一眨眼，md，两个小时过去了。。。
连复盘也没时间了。。。
哎，算了。
简单写写吧。
1：今天批量大面。
天地板5个
弱弱的问一句，正海生物是什么玩意，为啥也有资格享受天地版的待遇。。。
其他的面都能表示理解。
2：再见80%的换手率
今天日丰股份80%的换手率，
等于是所有能换的筹码都换掉了。
上一个上80%的换手率的股，是永冠新才。
当然永冠那会次新还是比较弱的，和现在不能同日而语，所以次日的走势也没有什么参考价值。
明天日丰还是会有很强烈的冲高机会的，到时候是赚钱走，还是减亏离场，就要看个人本事了。
闲聊二：
聊一下换手率
白天大部分的时候，日丰远远强于其他次新，我一度想打板上车了。
但是换手率是坎，上到60%的换手率之后，锁仓资金根本熬不住了，
可以看到，后面，资金买盘意愿就很小了，一度还深跳水了。
后面下午盘面有起色一下。
资金自己做了一下自救，点到了板上。
这个时候换手率在66%左右。
高换手的第二个坎，66.67%左右~，因为这又是一个整数，即三分之二。
可以看一下，日丰之前，66.49%的换手，后面还死不了，还收两个阳线，就是一种当弱不弱的表现。
但是今天66%换手上了板以后，还是封不住，资金很快就撤了。
很快就来到了下一个节点，那就是70%
资金在这个位置又做了一次点火，试图回封，但是换手率已经上70%了。
这个时候，锁仓资金也不愿意再锁仓了，蜂拥而出。
70%换手的时候，这个地方最高+9%，一路瀑布式出逃，干到了-3%。
这就是次新高换手的三个砍。 60% 66.67% 70%。
（可以看一下日丰这一波首板的时候，69%的换手，不满70%，在心理上还是可以承受的，所以第二天还有弱转强。）
次新高换手，还需要注意的除了换手率以外，还有一个非常重要的，就是成交金额。
低位小盘次新，即使70%的换手率，也才7个亿的成交量，市场大爷说，小意思，我都接了。
涨到高位后，盘子也大了，70%的换手，要十几个亿了，市场小伙说，我还年轻，我怕我盆骨给坐碎了。
这些临盘的一些注意点，去年抄次新的时候，老韭菜都非常清楚。
次新快一年没抄了，今年新来的韭菜显然没经历过，我再提一下。。
赚钱效应
大 盘
大盘真是神仙一样的，这么波澜壮阔的周末，居然又是一个十字星。。。。
但是，没有永远横盘的市场，
主板不主动选择，方向，就会被其他选择方向的指数，带节奏了。
明天主要看创业板。
创业板今天一阴穿N线。
从技术形态来说，你说他是断头铡刀吧，只符合阴穿N，跌幅不是很符合。
所以姑且看成一个小狗头铡
明天主要看创业板，能不能赶紧把形态修复了，重新站上所有均线。
如果一直待在均线下面，那么后面就均线发散了，就又是一波。。
参考4月份的时候，当时指数也是一路横，创业板率先粘合后一个小阴线，
阴穿N，
后面所以小修复了一下，但是没啥用，均线已经开始发散了。
均线粘合后开始发散，下我写过的一个技术形态。
披头散发。
热 点
个 股
个股复盘
昨天晚上复盘写完，就对着我写的展望里面股开始拍隔夜单了。
开盘竞价的时候看看盘面毫无问题。
但是开盘后特么见鬼了，我打秒板秒炸。
再看看另一头，全峰汽车什么的都是瀑布干到深绿。
当时脑海里一道闪电劈过，闪过三个字。
中！计！了！
然后开始撤单
和割肉。
（连赚5次钱的汉嘉设计，迎来了第一次亏钱。）
日丰股份，下午到了60%换手的时候，就出掉了。
附上我这一轮，日丰从看好，到建仓，到做T降成本。一路拿到启动的全过程。
虽然没有从头吃到尾。
但是也还可以了。
第一次割肉这个股的时候，我就写了。
这个股，我估40块，结果开板就被摁到24，预期差巨大，然后就干了。
今天到了40块+巨量换手，就清空了。
这波操作基本复制了去年阿实创的操作（看好就买，一路做T等启动），区别就在于，当年是满仓撸。
现在是轻仓撸。
是A股变了，还是我变了？
金力永磁是高标总龙头，所以信仰拿到了尾盘。
日丰卖了以后，把天龙也减了点仓。。
居然减在了分时最低点。。。
后面板了就不卖了。
持仓如下：
今天还好打的是首板，所以炸板回落的也不是特别的多。
当然这个炸板回落的少，也是因为有5个天地版的承托之下，就显的有点少了。
早上竞价结束的时候，还是日浮盈几十万。。。
到了收盘，利润抹平
还倒亏一千多。。。
明天一个低开，
又得割好几万。。。。
个股展望
今天非常惨，
明天会有一个弱反。
但是参考一下冰点之后还有冰点，
范冰冰之后还有李冰冰。
明天的弱反对于很多人来说，是一个跑路机会。
个人明天会惯例关注今天栏板的弱转强。。
股票池。
（当然我这个股票池也不是很全，还有不少股栏板这上面没有体现出来，比如天龙股份等等，）
实际行动，明天还要看下竞价还盘面，然后会去用小仓试错参与下。
另外今天批量化的天地版，对情绪的打击还是比较厉害的，后面还会机会，尤其是次新，会有不断的又机会涌现。
但是我个人还是觉得要先做好防守，
明天割完肉之后准备部分提钱出去了。
转钱出去，才是最好的控仓办法。
钱放在账户里面，还是管不住手鸭
就这样吧，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了，川神讲两句
答：2点借楼，今天指数基本就这样了，没啥好看的了，参考昨晚复盘写的，，冰点之后还有冰点。。。我是觉得这个行情，连盘都不要看了，，，看盘太贵了。。

问：午盘不借楼了吗
答：午盘写了忘了发了。。。今天感觉不是很好，早上脖子一梗开了两单，后面也就不敢动了。。。昨天买的票，今天都割了。。。好惨。

问：就在刚才，我竟然清仓了，十点借楼
答：10:04借楼，今天图形不好看，短线指标都指向向下，这两天应该还要再探下缺口，盘面应该还有机会，但是亏钱的几率远大于赚钱的几率，谨慎一下吧。

问：竞价怎么看
答：9.28借楼。竞价中性，啥也看不出来。。。

问：当时满仓100万，现在轻仓200万。川老师我理解的对不对。
答：................................给你一巴掌

问：昨晚ccav提a股明显是和之前不一样的情况嘛。之前是涨了后电视接着吹助涨，这次是不可靠list反制灯塔，怕大家抢跑所以weiwen一下。
答：中国语言的博大精深，目前风险总体可控，昨天我还以为是跌不下去了，今天才读懂，风险可控的言外之意是我们不怕跌。。

问：川神还是很牛的，日丰股份和金力永磁都是大肉，贴出来的永远是亏的。大赚的时候不乱贴。一年下来川神又是翻几倍。我想说：“城市人就是套路深”哈哈。还是要感恩川神每天逻辑分享的
答：赚和亏，我每天都在贴，没有哪天是漏的。。。赚钱的单子也是一路割肉单试错试出来的呀

问：指数是典型的当弱不弱为强啊，个股都这样了，指数还跌不下去，那不是只有上了吗。我这个理解有问题吗川神
答：为啥我感觉是当强不强啊。。

问：披头散发，你真是个人才，大半夜看得我怕怕的
答：不要怕，风险可控

问：盘中出消息，5g近期发放牌照，打板进了广电网络。晚上新闻联播再次印证消息，心里窃喜，脑海中升起三个涨停板。然后看同花顺文章，5g牌照可能两种方案，第一种可能，移动一个联通电信合着一个；第二种移动联通电信各一个。根本没有广电什么事儿，三个涨停板根本不存在，mmp
答：今天盘中买了广电转债，怒赚2个点。。。。

问：天龙股份，学生下午垫单加扫辛苦了半个小时。。。。。
答：辛苦老师了。。。

问：认真，专注，豁达，宽容，是人类最美好的品质。在这个夏夜，居然外面有鸟叫。在飞机上看大地，都很美，脏乱藏在森林下面，荒漠，干涸，也都被阳光映照得灿烂。如果有雪，就更美了。
答：看呆了。

问：川神对天龙要有信仰啊 天龙八步这才第三步
答：md，我刚卖就板，早一分钟拉，我绝壁信仰了。。。现在仓位都没有了，，我不知道还信仰个啥。。。

问：港股流入40亿，谁在卖
答：是余孽在卖

问：中计了…转钱了…休息了…?
答：yes

问：川川，昨晚被老大给诱骗了，今天损失惨重，打了三个板全套，你说明天大盘和个股都能反包么？顿时流下了太容易相信别人和恨自己没有技术的泪水，呜哇……
答：明天理论上个股是会有弱反的，但是那也是跑路的机会。。

问：仓老湿，我依稀记得去年贸易战的时候，你讲过，贸易战最终就是战。今年这波，自主替代，农业，黄金啥的都炒了，军工貌似没有大动作，这次不炒军工啦，还是被提前消耗了！望川老湿不吝赐教，不胜感激...
答：大港股份第一波，就是军工个叠加芯片，已经消耗了很多军工的预期

问：次新+物=中创物流，我只猜到了开头，没猜到结尾！！！！！！！昨天几乎全仓中创物流
答：我昨天还特地写了，次新上周有异动的，不要买。。。

问：川神，关注您这么久了，第一次留言，每天看您的分析还有段子，是睡前最好的享受了。 上周看您主要做次新，我自己也去挖掘了下，周四的时候上了迪普科技（近端次新，软件股，流通市值小），小仓位低吸。今天早上看到次新的龙头金立，日丰都纷纷破板，结合它之前二板之后的走势，在6个点左右的时候就出了迪普科技，结果后面漂亮的换手板回去，而且全天都很稳的封住了。而且到收盘还看到它又增加了新的概念～国产操作系统，留下了技术小白后悔的泪水。比较看好它带领次新继续飞😷 🤒 想咨询一下您，就是对于这样的个股，大概什么时候卖出比较好呢（我自己卖点很差😥 😥 😥，买点相对好一些 ），或者是说卖出的依据是什么样的呢？希望可以得到您的建议，谢谢了
答：涨停启动后，1：拿到尾盘不板就卖，2：凭感觉卖

问：川哥，我又来偷偷的问你了，中简科技和三角防务这两个新股是不是也超顶了？
答：是的，超顶了

问：正海是黑嘴股，属于天天吹自己多少个涨停的“股神”类公众号的智商税概念股
答：哎，这种没啥意思，，今天早上金力永磁涨停的时候，我金力永磁浮盈+100%，，，而且金立永磁是我在公众号先看好，然后第二天才买的。，，你看我都不想多写，毕竟低位误操作卖飞了大半，真是难受。。

问：纯炒作高送转填权，这个逻辑还有效么
答：有效啊

问：听川神的意见。一直锁仓次新300768。从亏损到盈利。 今天周一这么强，是不是可以躺一周了
答：大胆假设，小心求证。。

问：昨天下午做好了计划，稳一波不能干了，风险很大 新闻联播一看，大利好啊冲鸭，晚上重新做了两个小时计划，全是顶一字的单，先隔夜挂跌停按泉峰，再排天龙，再排物流。早上又去扫了华林，我的天啊，幸好物流撤了，要不然真是不知道要亏多少 天龙没撤回来，川哥这股还有救吗？下午已经计提10个点了居然回封了
答：还不错啊，看明天有没有弱转强了。。

问：泉峰汽车这样的呢…
答：比较难了

问：wb这两天怎么了嘛……好多v都不开评论了
答：时间节点

问：招商南油有反包预期么 尾盘走势
答：有冲高预期

问：敦煌种业的减持对登海种业有没有影响
答：从个股角度讲，毫无关系，从板块角度讲，当然有关系了。

问：听说李老师买了日分...
答：是的。。。

问：连续5天冲不过20日线，基本确定向下变盘了吧
答：看明天创业板吧

问：川呀，你不是说今天大阳吗？亏炸了～～～
答：中计了。。。

问：你能信，华伍股份卖单都填好了，就等按了。看到4000手砸出来就去按确定，结果，通达信自动退出来了，再进就是2个点了…今天已经碰两次自动退出了…
答：自己软件，，，今天打板的时候卡住了，卡了好几秒。。卡完完之后。。腾空B。。。。。nnd

问：究竟可转债T+0在这种盘面下怎么出手才最佳啊
答：有赚就好啦

问：原来抖音一刷起来真是停不下来呀
答：停不下来

问：最近有什么大事发生啊，视频网站都没弹幕了。。。。
答：没有大事发生，只是时间点特殊

问：消息一出，立马买入早上异动的贵广网络的转债，结果……
答：为啥不是广电网络的转债

问：哈哈哈哈，每次看你的夜报都让人兴奋
答：一脸懵逼。。。

问：川神，2917明天能不能一进二？谢谢
答：看竞价吧

问：2/28的龙津药业。3/21的启迪古汉。3/28的精准信息 今天的军工不是造了个ufo出来吧
答：母鸡呀，看盘面吧

问：10点借楼吧，打板新余错在哪。。
答：开的太低了

问：感觉你的好多粉丝都挂掉了，川哥。你是脖子一梗进去了，他们都是脖子一硬，然后就没有然后了，场面感都很强！
答：..........

问：那白皮书一公布，我还以为米国大屎馆要被砸了呢，美国车要被烧了呢。
答：................

问：这个包青天的头像哪找的啊？笑得太魔性了。。。。不困了
答：百度。。
