闲 聊
闲聊一：
有的时候会有很冲突的矛盾。
比如说，不看好大盘，却又看好热点，
如昨晚，不看好大盘认为今天要跌，但是又看好热点比如昨晚写的三个方向。
昨天不看好的大盘的原因是多方面的，
有技术面（诸如大阴破坏形态，macd即将死叉，缩量十字星中继，等等原因）
有消息面（港资持续跑路头也不回，美股下跌风险，特不靠谱各种幺蛾子等等）
有情绪面（昨天盘面有点热，今天可能会回调）
但昨天看好的三个方向又是由市场自发产生的方向，是有赚钱效应而生的。
以前经常讲，目前的市场，不是缺资金，不要看缩量，市场其实不缺钱，却的是赚钱效应，资金非常现实，哪里有赚钱效应，就会去哪里。
赚钱效应过热，就会形成一致，然后加速，然后盘面有所走弱，就会产生大量的大面股。
所以今天早上内心十分冲突，
最后还是决定上了看好的股，但是担心不好的状况发生，就没有上仓位，
炒股，看对没做对，这个发生的概率，太高了。
就像一直看好锋龙，为什么看好，题材多，有历史股性，能带的起板块，但是一直没有加仓，还是怂了，
要是就照着之前撸福大合金的心态去撸，今天复盘就是三句话。
今天开盘第5次加仓锋龙，
喜提第五个涨停板，
祝好。
想想就好有诗意，能我那天能知行合一到这般了，我一定会写一篇这样的复盘。
闲聊二：
总有那么些股，那么类股，一买就亏钱，
昨天看着买攀钢的时候，就在想，不会有跟风华高科一样，一买就嗝屁吧，今天早上高开2%，心里美滋滋，还以为命运要改写。
然后去看盯盘另外一个我想买的个股了，等到买完，就已经错过最佳卖点了
后面一路向南，心里不由发出一声悲鸣，我有这么毒吗？
今天又涨价了啊，
下午一怒之下就割了，
大盘股割一个多点，割出小盘股割十几个点的悲愤感来了
收盘后才明白为毛今天杀这么猛，
原来列入了股市有风险，投资需谨慎的名单了。。
开心不到一会会，晚上他就出了三季报的预告了。一个高开回本的机会被我扔没了。。
闲聊三：
上面闲聊一讲的一些担忧因素。。
看来就出了一个。
果然，今天开仓就难受了。。
明天按照惯例，影响开盘半小时。。
赚钱效应
大 盘
昨天看这个十字星是下跌中继的可能性比较大，
加今天两个十字星，，
这个预期还是没变。
热 点
个 股
个股复盘：
昨晚写完复盘，又想了好久，想来想去，还是要搞填权股。
之前超跌股起来的时候，先是斯太尔起来，没人知道炒啥，最后总结下来的主线，就是超跌，然后到了徳新交运起来的时候，整个超跌板块就开始狂热了，
这波天润数娱，一波这么猛，除了超跌以外，还有一条属性，就是长时间停牌复牌后的年报填权股，
之前，一个是超频三，
然后是美联新才
还有一个原因，今年中报送转都是垃圾，所以导致今年中报高送转完全没有炒起来。，而每年的十月又是炒高送转填权的节点，那么像天润数鱼这种年报没有没有炒作，直接拿来替代中报高送填权来炒了。
昨天我就在想，天润数鱼有没有想斯太尔那样先打标杆，然后出其他填权来打高度。
所以今天就买了大爷智能，然而觉得大盘有点问题，也没有上仓位，看好又不敢上仓位，，很难受。
下午割了攀钢，
尾盘没管住手，追了新疆火炬，吃面了。
锋龙没动，
持仓如下：
个股展望：
目前的市场除了昨天讲的三条线以外，
还有2个发散思路，
1.当然其实也是老套路，就是做组合，
比如说今天的智能自控，主营是做石油阀门的，这是石化的发散线，现在又炒填权，他这个一下就有两种热点，一叠加，就板了。
比如说今天的今飞凯达，龙头锋龙股份的汽车零部件属性扩散，叠加今天的填权，也板了。
目前这种思路可以作为选补涨个股的优先思路。、
2:就是板块低位没涨过的个股的补涨。
今天晚上是石油跌了，天然气又涨了，
明天也可以关注下天然气的补涨，
美股大跌，明天有隐忧，今晚就不写代码了。
当然这个时期也有可能，出现轻指数，重个股的盘面出现。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：借个楼吧。。安慰下群众 受不了了
答：千股跌停，，神奇的A股，，一切皆有可能

问：厉害了我的国
答：午盘借楼：今天跌过头了，都是情绪杀跌盘，下午有反抽的需要的，关注下午的情绪板，高溢价。今天这种杀过的头的盘面，下午不V点起来，天理不容啊。。另外下午就不来借楼了，杀的我也很慌，抄底抄在了半山腰。难受

问：跌停超过40家了……一星期被美帝坑两次！
答：10.50分借楼：今天盘面又可能跟10月8号一样了，开盘承接很好，然后承接完了就缩量没承接了，今天应该会出下恐慌盘，，今天情绪指标和数据看，是一个抄底日，，这里我只是汇报一下数据，，这盘面我看的我也不敢抄底。。。

问：川哥，开的太低了，昨天买的都割了，一刀下去，奶奶的，比淘宝费钱多了！ 妹的
答：10.00借楼，今天的盘的承接要比十月八号那天的承接强多了，从机会看，今天基建板块受西藏新闻影响已经板了不少了，建议只做相同属性的低吸，另外今天可以继续关注1：天然气板块的低位补涨票属性发散票。2：还是看填权，填权这里个人感觉机会比较多。。另外很多弱鸡票，冲高就可以跑路了。

问：跳空新低
答：9.：26 盘借楼：今天开盘开的太低了，日内有反抽需要若想离场，可以等反抽再离场。。今天开的太低，其实技术上也是一个买点。。。另外开盘偏离值太大无法计算开盘定式。。这个时候挺怀念昨天开盘定式算的结果的，按昨天开盘定式卖完了就OK了。

问：买了金奥博的点我赞，买了锋龙的点川哥赞！看是不是7/2/1！
答：这是啥逻辑

问：持仓没贴出来😜
答：没贴上去，黏贴失败了，持仓如下：锋龙股份+46.39%，大爷智能+2.608% ，新疆火炬：-0.805%，还漏写了一个，今天看见丹帮科技异动，一追了一点，目前+0.539%，另外补一下关注标的，西藏铁路的：高振民爆

问：讲下金奥博啊，还能拿吗？破位了啊，什么价位还能拿
答：破了哪个位啊？再跌点，我要准备买了

问：金奥博呢，怎么都不启动，很难受
答：这才第一个回调就受不了了？

问：川哥，美股超跌，今日大a会怎样，如何操作，开盘前借个楼呗😄
答：我也不知道，目测物理今天开在2666附近，今天应该会摸一下前低，然后怎么走只能看市场了

问：今天心路还是很复杂的…昨天看你买了攀钢，思考良久，觉得得卖，再一想，你肯定会割啊，就又买回来了…莫名做了个T，再一想，顺便再买个春光吧……另外看金奥博走势我还以为你买了
答：你这样思考股票的话，，我要给你拉黑了，，哼

问：春光满面果然被川哥毒死了。。。
答：你又瞎讲，春光不是涨的吗？

问：川哥，今天金奥博已经摸了5日线，而且收到5日线下方，离10日还很远，你怎么还不下手，高转送不会还没有开始就结束了吧，买1手给我们点信心哇，哈哈
答：其实可以参考去年川金诺的走势

问：金奥博今天杀成这样川哥你都没上啊，再跌就要到我成本线了
答：那你成本有点高啊，，，洗盘啦

问：今天生日求上墙，炒股三年去年和前年亏了百分之85，关注了川哥之后最高的时候今年翻倍，求川哥明天帮忙把丰山集团打到板上让我收割一把川哥
答：..........................................................................................................................

问：川藏铁路这个新闻，有搞头吗，西藏基建股
答：高振民爆

问：川神说说春光科技
答：我昨天割了，今天大家不是赚钱了吗？

问：钒矿涨价，攀钢业绩肯定50%以上，又是深市的票，15号之前必须预告。你应该等这个预告的。同理，鸡苗也是天天涨，仙坛股份下周一之前得出业绩预告，大概率是要增长200%以上了。我等主力已经埋伏好，等明晚或周末出来后砸给他们
答：攀钢业绩出来了啊 200%

问：我也买了火炬，晚上公告，收购燃气资产，中奖啦
答：卧槽？真的吗？我还没看公告。。

问：美股凉凉 我大癌股明天又要奋起直跌么？
答：明天看咯

问：好久没留言了。。。备考离了股市几个月。。。结果忘了还有一点风华没出，昨天看账号看了个恐怖片，三个月腰斩
答：.........一点风华。。

问：还在想是不是川哥把金奥博吸崩啦！
答：这股涨这么多，才回调这么一点，，为啥是崩？

问：川哥，请问一下你的炸板率是怎么统计的？用的什么软件或者网站，谢谢
答：自己算

问：明天法定砸盘日，叠加今晚美股大跌，明天可能不是影响开盘的问题哦
答：。。。我难道说影响了开盘以后是涨么。。。。

问：今天赚钱效应感觉很强，好久没有这么强烈的感觉.一个我的感觉是锋龙带起来的妖股炒冷饭，宏川智慧、超频三、七一二、世名科技、贵州燃气、亚夏汽车、泰永长征、福达合金、晓程科技、欣锐科技等等等，只要是符合概念的感觉资金都进攻过.另一个感觉是今年以来的主流做法，牛股的高位连续放量不死横盘，万兴科技长亮科技亚夏汽车超频三，德新交运前天的缩量加上昨天小幅高开其实直接想到了泰永长征最后两连板.还有今天的宏达矿业，昨天天量天顶加烂板今天也没有死，甚至明天低开我觉得可以低吸
答：赚钱效应太爆棚的话会带来亏钱效应

问：讲个逻辑，十月份四中全会。。。。去年新华网一波二板再加高开。。。今年这趋势图形又走得这么好。。川大怎么看？
答：还有中科信息等

问：今天仓位有点重，美股凉凉，担心明天了，自从炒股后越来越郁闷了！
答：那这个讲真的，，还是清仓，休息一段时间吧，，或者把仓位降下来，，弄个几万块钱玩玩，

问：川哥🈹了攀老大啊，可怜的我今天买了，看着5日线承接还不错，结果尾盘凉凉了，不过又多了一个概念叫川哥割肉概念股啊，明天涨停个看看……
答：涨停有点难，但是应该能赚钱。

问：今天在想，川神应该会把攀钢钒钛割掉，然后尾盘就摸了一些
答：你要赚钱了

问：629卖在最低点的选手在这里。。。
答：我亏了1.5%。。。

问：锋龙股份喜提25个点。接着目标45个点。 不知道是川大哥还是川大叔还是川爷爷的川神，想问下锋龙的5板，算不算新周期的龙头？该怎么定义这个锋龙股份的意义？
答：你上升到哲学角度了，，讨论这些没啥意义啊，，还是看盘面吧

问：我刚刷出来，怎么就这么多啦
答：其实有30+了，只放了5条

问：大爷智能持有一周跌停割了，然后目送每天涨停不敢追
答：也才两天

问：美股大跌，明天有隐忧，今晚就不写代码了。 当然这个时期也有可能，出现轻指数，重个股的盘面出现。 －－－－ 怎么变股评口吻了。
答：我脑子里面就是这么想的，另外股评的口吻是啥样的？

问：川神的复盘看多了思路也想，锋龙今天开盘剪了一半仓。攀钢三个点没卖从回本到亏一个点。低吸了金奥博。清仓春光科技。明天锋龙给机会跑啊
答：锋龙怎么可能会不给机会？

问：感觉K线在复制九月六号，七号，十号那三天
答：确实很像，但是明天应该复制不了了，因为明天肯定低开。。

问：请问如何打首板或怎么样发现快涨停的股票与大单买的股票…
答：电脑看盘吧

问：川神割了春光也不见大涨呢
答：这个不大涨。。

问：说好的只影响开盘半小时，说好的下午会修复情绪。。我就搞不懂，都是什么人一直卖卖卖。。
答：可能是像我们一样的人。。

问：川哥我就想问问要是隔夜挂涨停在什么时候就可以挂了？
答：看券商

问：二板计划买宏达被明星卡一字怎么说。概念开一字，要么买不到，买到就炸板，关键是炸了以后从此被踢出概念俱乐部。好好的主角，瞬间变成路人甲
答：人生如戏。。

问：看见金宏板了，马上想起来贵燃。直接上了，一度赚到6个点收盘变一个点。明天还有戏吗？
答：明天看盘面了

问：大哥，金奥博回调到胃了没
答：差不多了

问：川神，高民真棒的属性和金奥搏好像
答：金奥博西藏销售金额也很高，至少比岭南民爆要搞多了

问：道指跌了800点，A股指数今天开盘会不会直接跌停
答：得亏A股先一步释放了风险，

问：川大：002629开盘上了，明天肉还是面
答：这个问题还用问么？

问：我擦，川哥的大烨智能竟然和我的买点一模一样，2个都是
答：其实我还有单子没成交，图上没显示罢了

问：今天没有持仓图吗？今天备选的三个昨天首板大烨天永友讯，我居然一个都不敢上，怂逼了，本来昨晚打算上大烨，结果知行不一
答：看下置顶留言。

问：为哈又没上榜
答：为哈？

问：川哥，两点半了。我不喜欢你了。
答：.........

问：冰哥你抄金傲博了么
答：抄半山腰了

问：川大求开盘啦的激活码，现在还能有？
答：后台回复，激活码
