各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨儿写了，参考历史的全军覆灭日，次日一般都会有修复。
今天的连板率确实很高，昨天五十个首板，今天连板了十几个。
涨停板一百多家，
这个已经不是回魂了，是直接嗑药了
典型的保心丸吃出了摇頭丸的效果。
所以这里，只是一个三连阴后的反抽，还是调整后的继续，还有待观察。
当然以我个人来说，我更倾向是一个技术面上的反抽，刚好还叠加上了情绪面上冰点后回暖，两两叠加，就摇头了。
参考我昨天午盘写的借楼：
这个弱反昨天下午没出，留到今天出了。
炒股就是这样，很多时候，你的经验会告诉你发生什么，但是你的手只听你感觉的。
昨天下午我还卖了点股票，留到今天，普遍都能吃5%+以上的肉。
所谓管不住手，就是这样，管不住的不是手，而是自己的情绪。
因为从五行讲，你的心，属火，是很难管。
心属火，藏神气，在志为喜
肝属木，藏血气，在志为怒
心肝排在第一第二，是有道理的，老大老二不服管。
心神不宁，木还生火，肝火旺，心肝太盛，是很难炒好股的。
而肾属水， 主藏精，纳气。在志为恐。
水克火，肾强可平心头火。在志为恐，方懂敬畏市场。
这里小结一下，注意保养一下你的肾，不然没办法和心肝打到平衡。
所以管不住手，可能是因为，肾虚。
记得补肾。
闲聊二：
关于选股。
上次以精装修举过例子。
选股可以用choice去选，因为很多新的题材，或者小众题材，问财里面都没有。
比如精装修
问财搜出来是这样的
5个票，一看就很不靠谱。
但是用choice就靠谱很多。
比如上图，里面就5个股票。今天表现都还可以。
如果那天我讲完，把近几页的股票都喊一下，然后把那些行业周报里面的文章看看，再把里面的个股，再搜下单独的研报看看，
你就会有更多的收货。
因为很多研报，都是有附带目标价的，
再比如，
格力地产收购了珠免税，两个一字板。
那么怎么找标的，
搜免税，
最近的研报就是这样的。
然后这两个股票今天的表现就是这样的。
这个功课我昨晚还看了下，一看这么大的盘子，内心第一反应就是带不起来。
逻辑太偏了。。
但是今天还是板了，
大腿都拍肿了。
个 股
个人记录
昨天买的票，今天都赚钱出来了，
海鸥住工是下午的板是在是封的太烂了，就卖掉了。
昨天下午割掉的惠达卫浴，今天也是涨停，
昨天能想到今天又很多反包。
但是出现在自身卖飞股上，又是拍大腿，真是大腿排烂的一天。
新乳业和强生控股都分批走掉了。没有板砸。
今天打了好几个板，但是之打到两个
一个是省广
一个是丰林集团
这个股主要之前研究精装修股的时候，研究过，东北证券给的目标价是3.44，华泰证券给的是3.64，反正就是比目前价格高很多的那种，反正留下的印象。今天看见上板就直接打板，后面松的时候美撤，顶进去了。
其他的打的板都没有打到。有点可惜。
今天上午的板，明天溢价应该都很高。
毕竟今天情绪好，明天还有延续。赚钱是没问题的。
方向展望
今天涨停很多。
明天接力会有选择困难症出来。
上次百股涨停是4月7号，那天市场7000+的成交额，今天只有5000+
缩量太多了。
明天先看分化，
要做也是看下地位的接力，一进二的这种。
高位，成交量大的，暂时还是先别看了。
毕竟这里也很难确定是真回魂了，还是药效撑的。
反正个人还是会过了月底，再考虑推仓位。
目前还是三成仓做。
除了做低位接力，还可以看高标发散，
比如省广要是超预期的话，那么今日头条的地位标也可以低吸。
比如其他，都是一样的，看哪个高位标硬，去做低位的低吸，是最保守的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：各种龙回头，到底啥时候是个头
答：14.00借楼，今天上证指数低位震荡，但创业板却泄了，创业板今天大跌，感觉不怎么好，今天还是就早上打了一个炸板，其他没有开仓了。。下午看公告排江淮汽车，也没排到。暂时就继续观望了。创业板图形有点难看。

问：恒林这个🐂拴住了！！！
答：午盘借楼，今天早上是放量杀跌的，再然后又缩量了，市场缩量了基本就跌不下去了，今天指数应该还是个震荡格局，不过个人暂时没有什么开仓欲望，主要是昨天的板今天给的溢价太多了，怕今天开的仓明天没溢价。

问：川老师 2400跑了没 缩量有点慌
答：板砸啦月底就不讲格局了。。。10.06借楼，今天指数还是比较一般，预期是震荡走低了，今天要小心那些加速的连板票的爆头。还是要小心点的。。今天就打了个首板，还炸了，暂时没有开仓欲望了。。

问：我艹，川锅你这涉猎挺广啊，我这一医学专业的都被你的心肝肾miu论折服了！其他讲的啥完全不知
答：竞价借楼，今天竞价开的比较中性，没有指向性，可以暂时先看震荡，然后开盘后再看下量和结构。今天竞价开出来填权比较强，三个一字。。。

问：明天芯片会爆吗，长公主要回来了
答：为啥我翻墙看见的是，人家要拍照片，然后把脚铐拿东西挡一下，然后国内的人就说是解了？？ 说实话，我也没整明白

问：Jason欧巴，我好惨的，下午再等踏空板，打了御家汇炸了，打了其它题材首板的万讯自控炸了，除了八字不合，主要是因为缩量还是我选股不对啊？郁闷死了
答：选股不对，选了两个一点气质都没有的股啊。。不过说实话，下午也没好的踏空板了，看了一下午，我都没找到心动的标的。

问：川，为什么说这段时间做最晚开板的股票？是这时间特殊战法吗？我感觉云里雾里啊
答：你就看疗效不就知道了，强生控股，今天给钱赚了，申通地铁，今天秒板，明天也有肉。 开的早的，吉艾科技，第二天跌停割肉。都是血淋淋的案例啊。不用问为什么，实事已经摆在这了。

问：几乎从不灵魂拷问的，但是今天还是忍不住想拷问一次：打板皮阿诺错在哪里？？
答：这个票，为啥要打板啊，这种逻辑票么，真要看好，就低吸好了。。因为低吸的人太多了，所以板上都是抛压。真要打板也是兔宝宝，大亚圣象这种前排的啊

问：川神，是不是要开始炒填权了，今年次新这么好，填权目前也启动了，国林，隆盛都两板了。
答：之前写过5,6月，填全送转一直都可以关注，每年这个时候，就炒这个，

问：三丰是不是过气啦
答：这个还可以啊，5月21号复盘底下的留言里不是有评论过这个股。观点目前没变。

问：外资买入2572持股比例达到26%出现预警提示，是个卖大衣柜的， 但我发现大柚子不喜欢这个题材， 请问爱神，这是为什么呢？
答：因为游资更喜欢时间驱动类的题材，和资金抱团类的股票。
