各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这是今天海南板块的指数。
对应日K是连续的阳线。
潜伏了几天的筹码，今天一把全部砸光了。
真是又应了连续两周五文章里面写的。
在17年的时候，著名的雄安一役里面
连续一字板开板后爆砸了几个亿的成泉资本一战成名。
成功潜伏了一个大板块。
获利之丰，让整个市场都为之眼红
随后正在那年的冬天，成泉资本各个产品全力潜伏海南板块
以海峡股份为例。
雄安出来后的资金，下半年就开始陆续建仓海南了，
最后消息出来，成功一字板，然后第二天兑现。
再看看今天的海峡股份以及他最近很长一段时间走势。
几乎又是一个当年的翻版。
所以还是回到上周5的那个话题。
参考我上周五写的。
对于没有消息的人来说，所有的消息，都会反应在盘面上，能做的就是跟随。
闲聊1.5：
今天盘中的时候，市场资金点火了罗牛山。
从而使得使得资金又涌向了海南板块
当时这波点火其实对市场有伤害的。
因为11点后这段时间一般都是垃圾时间，因为快吃午饭了。
这波点火，吸走了市场为数不多的资金，让指数加速了下跌。
伤害不小。
其实资金为啥选择点罗牛山，这个也是有原因的。
因为再2018年，海南消息兑现，一轮杀跌之后，海南板块走出的大牛，就是罗牛山。
这里又是点一个资金记忆。
不过物是人非，现在的新股民，哪知道这些 陈芝 麻烂谷 子
而且当年罗牛山讲的是赛马的故事，故事讲的很好听（吹第二个澳门），资金也愿意捧场。
但现在海南在讲的是免税的故事（吹第二个香巷），点罗牛山显然有点那个啥了。
闲聊二：
今天市场走的比预期的弱。
主要是2个，
一个是昨天各种反包高位股，都是缩量的，今天抛压释放起来就比较凶，不过这个对于短线客来说是个司空见惯的事。
第二个是很多趋势股，今天都大跌了。
两个代表
食品类今年的大牛，盐津铺子
精装修的今年的大牛，江山欧派
对于这些股是不是趋势扭转了？
这个言之尚早，正常来说，趋势大牛股，是没有A字顶的。
顶部一般都是一个趋势，平顶，圆顶，双顶，多重顶，头肩顶，唯独没有A顶。
A字一般都是出现在短线题材股里面。
所以说，现在是不是见顶了，还言之尚早。
以江山欧派为例，今天龙虎榜上，机构对决，
一共才3个亿的成交量，有机构就买了一个亿，包办了三分之一的成交量。
闲聊三 ：
今天上证指数全天沿着年线震荡。
暂时看没啥问题，
指数观点还是参考我昨天写的，观点没有什么变化，
不过今天市场情绪是弱于预期的，
个 股
个人记录
昨晚的计划写的就是1：在抱团票里面找穿越，2：地摊经济做一进二。
今天按计划执行了。
地摊经济的一进二做的茂业商业
不是竞价上的，是开盘后直接上的。
因为竞价开出来，银都股份，小商品城，都是一字，百大集团，竞价就被加单堵了一字，所以茂业商业这个基本是百分百会秒板的，开盘直接就上了。
抱团票里面开的最强的就是供销大集，
其实昨晚的计划就是
下午2400跳水的时候。
供销大集被带开。
就是非常符合的买点。
但是大家都知道这是买点，就是比手快了。。这个位置我也打了，，不知道排到什么地方去了。。啥也没买到。。。
这两单是按计划开的仓。
计划外开的仓就惨不忍睹了。
早上的时候还想到今天资金可能会回落消费电子，早上看见板就打了，结果下午资金真回流消费电子了，而我的打的股跟个咸鱼一样，完全没有回封动力。。。
卖股票也没卖好，
美盛文化几乎卖在最低点。。
天下秀也是爆亏。。
看来这种趋势股，真的只能等跌下来了低吸，按波段做（黄色箭头），高位接进去了两次，都是吃了跌停（两个绿色的箭头）
今天手上其他持仓的股也是全天单边下跌。
比如上个礼拜买的面条。
昨晚还出了利好，今天全天单边下跌。。10个点浮盈变倒亏
看好个股，走势也还可以，但是没做好，就很难受。
看透世间离合悲欢
相聚又走散
放手不甘回头太难
留恋总无言
方向展望
昨天的方向今天继续沿用。
1：参与抱团票。
风格的延续。
2：轮动
参考上个月，
月初第一天大阳后，后面整个5月上半个月，就不停处于各种热点轮动
这个月的新变化是，上个月科技股里面主要轮动芯片，这个月看可能是主要轮动消费电子这条线。
增补题材类的，还有国六（尾气排放）
其他的就是，网红，装修，地摊，等等，参考昨天和今天的涨停列表
3：新题材
地摊经济，这个是伴随月初出来的，可以看高一眼，明天看看有没有换手三板参与下。
今晚的新题材是物流，这个今天盘面也是异动的很厉害，这个明天看情况参与了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：周一:卧槽，踏空了！ 周二:卧槽，接盘了！ 周三:卧槽，卖飞了！ 点赞让我知道不是一个人
答：午盘借楼：今天总体还是缩量的，市场情绪上来了，市场资金的整体流向就是昨晚说复制5月第一天大阳线后的各种回流。从早上竞价就可以看出来，今天会回流网红和国六，网红这个人气更高一点涨的更好。地摊经济是强上加强，还有不断的地位个股在助攻。消费电子也是在加强，参考昨晚写的，这个月做科技股回

答：这个月做科技股回留的时候，优选消费电子。昨天炸板的春秋电子今天都能板。。理论上其他热点板块后面也会有回流的，食品消费等等。。今天还回流了一个板块就是抱团强势股的资金回流，早上吸了一口，没有吸到核心，只能目送其他几个了，其实还是打板跟随最靠谱，第二赚个溢价都是毫无问题的。

问：借楼吗川哥
答：10.00借楼，好了，今天又是一个涨指数不涨个股的日子。。。。。。。。。。。

答：流泪了，，早上看出来网红要回流，我为啥不低吸省广 要去低吸别的。。。。

问：借楼吗？
答：竞价借楼，今天竞价高开，但是结构一般，没有指向性，要开盘后再看了。题材信号上，今天可以看下网红回流（佳云科技回复函一字板），国六（艾可蓝昨天那样今天还高开）

问：3
答：王老师好，你的粉丝在问华扬联众，请在我这条留言后继续回复下？

问：地摊有啥好的，又不能增加业绩。还是精装修香
答：地摊经济这个概念，只是给很多低位个股一个上涨的理由，跌多了要涨。

问：川，升大破e了，你也快了
答：人家开百万实盘贴的时候我才十万块钱。这个起步差了十倍，差太多。别想太多了。14.06借楼，今天情绪有点高潮，尾盘也没什么思路了。另外市场又传闻，今晚会出大基金二期入股的名单，然后今天下午大基金二期概念股又暴涨。这种看个人喜好去博弈吧，如果真出了消息，就是利好兑现，不出就是不及预期

问：川哥，海鸥涨停时机构爆买，跌停时爆卖，这不是相当于把成本做高了么。。。请教一下怎么理解，假机构？
答：这不是一家啊，机构之前也会有相互对决，很正常。。你看题材票，游资不也经常相互对决，只不过游戏你可以从席位看见是谁和谁在对垒，机构票的话就是清一色机构席位。。机构不是只买不卖的貔貅，管理机构的也是人，不用神化。

问：Jason欧巴，你知道吗？每次跟你票（因为不会选股）都爆亏，最近的佳禾智能，前段时间的鹏翎股份，就连前几天的面条（这么好的股）今天也能杀成复的，其它没跟的都跑上天了，今天同上供销大集，瑟瑟发抖中，好怕明天又是开盘即高点（这是幻想的，理论分析应该是龙一，概念多，抖音还刷到了）所以给我点信心吧！
答：今天出来了一堆物流的利好新闻，里面有智慧物流，冷链物流什么的，，供销大集这些概念也全有。

问：抱团取暖选了省广，下午大佬们疯狂往我身上泼冰块啊希望明天不要核按钮
答：昨天不就是写的，省广跳水的时候，做逆市的，，省广这个跳水，其实剧本上已经写好了。

问：川哥 我也只关注了抱团票 为什么省广抱着抱着跳水了？同时是不是意味着树倒猢狲散了
答：前两天留言有写，这个成交量太大了，要考虑下顶量的问题

问：川哥，消费电子票太多了，重点是关注那一方面?感觉六月份要转移到这里来了。
答：参考这两天大涨的，就像5月初，长电科技先板的，然后做个平台，后面一回流，框框20个点

问：春秋老庄股了川哥，马钢集团子公司马钢股份有参股的和腾讯联通合建最大的IDC数据中心这个近期有看头吗？今天涨停好多都是低价股，这是风格高低切了换吧，周五尾盘几分钟北向资金也有调仓。换核电这两天是超跌反弹还是有什么消息？
答：马钢这个鬼玩意我潜伏了好多天了，也没啥反应，今天卖了。。。

问：今天很多股都是快速上板回落，比如说梦洁这个小辣鸡。。。板上加仓，一把亏光
答：昨天还写了，梦洁股份和强生控股，是弱于前面那个梯队的

问：川总，次新线不会起来吗，毕竟也是上个月的强线，早盘直接两笔贵州三力，华盛昌。前半小时以为悟道。。华盛被机构砸成狗了。。生物安全还是想做，美国这边会不会导致疫情二次传播，有没有想象力？
答：美国这个怡情发酵时间点已经过了啊，你看之前上百万我们都没动过。
