各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
一：
五一假期放了5天。
休息了五天，明天要开盘了，
惯例先来梳理下假期的新闻。
1： 推进基础设施领域不动产投资信托基金试点（REITs）
为贯彻落实关于深化投融资体制改革、积极稳妥降低企业杠杆率、保持基础设施补短板力度等决策部署，支持国家重大战略实施，深化金融供给侧结构性改革，进一步提升资本市场服务实体经济能力，促进基础设施高质量发展，近日发布了《关于推进基础设施领域不动产投资信托基金(REITs)试点相关工作的通知》，标志着境内基础设施领域公募REITs试点正式起步。
2：外围
周五除了上面的reits政策以外，最大的利空就是周五特不靠谱的嘴炮具体新闻大家应该都看过了，
从几个股指的走势来看。影响如下：
A50
港股（同样因为休假，休了一天）
美股
较为强势的美股几乎收回了嘴炮的跌幅。
周五的时候很多人都觉得周三开盘要核按钮了，
参考我那天发的微博
基本上到了今天，
我问你一句，上周五特不靠谱说了啥了？
估计不少的人要表示想一想，
更多人想的是：“忘了说啥了，反正有个利空，你说吧，明天要不要摁？摁的话，摁完了买什么？不摁的话，还是买什么？？”
情况就是这样，
很多人跟去年的类比，
去年和前年两次过节，节后回来大跌，这里面有一个很大的区别在于。
那两次，都是在放假的最后一天出的利空，没有时间给我们消化。
出了利空之后，的第二天，我们在东半球，全球较早开盘的国家，大家都看我们怎么整，我们也不知道怎么整，就只能先跑出来看看了。
这次基本上，出了利空，我们继续休假5天，人家照常开盘，看见表演了几天，
先跌，后涨，
我们也基本有数，心里有了谱了，杀伤力就有限了。
这两天是周末最大的新闻了，其他就比较一般的常规的新闻了
3： 上交所： 2019年科创板公司净利润178亿同比增25%，
2019年年报显示，科创板上市公司共实现营业收入1471亿元，同比增长14%；净利润178亿元，同比增长25%。
4： 五一假期全国1.15亿人次出游，国内旅游收入475.6亿元
5：监管：经批准，公布《关于创新试点红筹企业在境内上市相关安排的公告》，自公布之日起施行。
6： 北京实施“六年一学位”“多校划片”等措施降温学区房
7： 证监会核发2家企业IPO批文
这里不要觉得是发的少了，因为上周放假，这周放假，所以会有一个常规性的减量。不过大部分资金不知道这里是个常规性减量，会把这个理解成利好次新的。
二：指数
4月的最后一个礼拜，行情很惨，
最后一天业绩报披露完了，可以看到一个很明显的利空落地回暖行情。
这里可以看成一个新的上升赚钱周期，
因为月底有会，会有维稳预期，这里会是一个做多周期。
不过个人认为，应该不会一路走高到两会，
而会是一个完整的抢跑周期，
就是博弈两会预期，上涨，预防会议结束抢跑而提前抢跑。
所以以以往的经验看，更大的可能是，在开会前就会完成上涨+下跌的周期。
等到开会的时候，风险也释放完了，会议期间也异常稳定。
所以综上，月头应该是没有什么问题的，
如果有急杀，大概率是抄底的机会。
个 股
方向展望
假日期间，
讨论比较多的题材有，特斯拉，大科技，reits
特斯拉
特斯拉节前板块涨停最多，最大的驱动是那天的特斯拉盘后涨了30%，然而我们放假期间，特斯拉并没有大涨30%，而是在我们收盘后他，他的盘前就缩窄到了9%，到了开盘就干脆高开8%然后就杀了个大阴，几天下来的走势就这样了。
几乎和周三的价格一致了，所以那天驱动特斯拉大爆的这个30%的涨幅就木有了，虽然假期期间特斯还出了一些利好新闻，什么共产扩产之类，但是因为美股是开盘的，所以，所有的新闻都提现到了走势上了。所以也不存在什么利好了。
明天可以把特斯拉这个板块理解为一个常规博弈板块就好了。
常规博弈的意思就是，只关注前排的板就好了，后面淘汰的就不要看了，很容易亏钱。
大科技
这个周五假日也讨论的非常多，因为科技股虽然涨停的股票没有特斯拉的多，但是科技股很多都是大票涨停，所以承载的资金更多。而且很多并不是短期的热点资金
这么多资金进去，理论上一时半会应该不会结束，
节前连续几天写了看好科技股，这里如果已经开仓了持股，或者做T，都比较好。
如果没有科技股仓位要开仓，也那是关注前排标的了，这里主要都是接力选手干的活，
Reits
这个周五盘中的时候也有人讨论，我中午也发了微博。
没想到盘后会出利好，
这个是理论上周一最好的方向。
这个东西，中国以前没有，外国却很成熟，对于中国来说是从0到1的，证券日报说这个有15万亿的市场、
从炒股炒想象力的角度讲，这个想象力比较大。
但是鉴于这个周五已经有不少涨停了，
光大嘉宝、世联行、海航投资；中迪投资、宁波联合（叠加业绩），市北高新、电子城，奥飞数据，博天环境；
所以明天怎么参与这个板块，得看有没有一字板，以及封单力度如何，如果强的话，理论上做第二第三个上板的，都没有问题。
送转
每年5月6月，都是做送转票的节点。
因为大部分的股票，都会在5月6月，进行除权，资金并以此进行博弈，
当然在炒作的时候，很多少不用在在意这些节点，
参考我去年写的，
把所以有送转属性的股票，都标上颜色，如果有什么新题材，优先找这里的，盘中有什么有异动的股票，也可以提醒自己优先上。
去年李老湿用这招打板，在5月6月赚翻了。。
好了，就这么样。
明天看看各个板块的前排标的的博弈机会。
因为，3月底穿越的金健米业和航天长峰在4月里面是超级大肉。
所以对于短线选手来说，。
这里是优先博弈的方向。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，这66个跌停，这盘面到底是假涨？
答：主要跌停都是st股，这个每年4月底年报披露完，ST股就是这个造型。14.00借楼，今天市场尾盘感觉没啥好看的了，今天走到最后，还是科技股最强，而且还是大家都看不上的20%涨跌幅的科创板最强，不过今天科技股有点高潮了，感觉可以看看被科技抽血错杀的其他版块，今天低吸堵明天回流的机会。

问：午盘借楼：感觉机会很多，但是缺少那个灵魂
答：午盘借楼，今天行情有点好，A股的月头效应，藐视了一切利空，感觉有点凶。但是个人节奏不要乱，参考昨晚写的，如果节前持有科技股，今天做T是最好的。开新仓也是关注前排。今天的下午是理论上做T的高抛点，不宜盲目追高。下午如果还想开仓，那也应该是考虑一些踏空板了，有身位的，或者其他概念首板

问：10点借楼
答：10.00借楼，今天指数分时结构没有问题，还要参考早上竞价借楼写的，有走高的预期。不过今天拉的农业+稀土这个老贸易战题材，会对情绪又一点影响。不过今天题材上面各种题材都在动，感觉资金月初很上头啊。

答：今天总的来看，只要指数下来就有资金原意抄底，指数涨太多的话，资金又会观望，

问：川哥竞价借楼
答：9.26借楼，今天竞价虽然低开，但是机构还可以，今天又高走的预期。
