周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
匆匆一周又过去了。
每个月，22个交易日，已经过去了差不多一半了。
过去的10个交易日里面。
我们经过了，希望→怀疑→失望→绝望→麻木。
显示7月的第一个交易日，一根跳空大阳顶，直接形成岛形反转。
A股自古有一句话，
周一阳，阳一周，
月初阳，阳一月。
所以7月极度充满 希望 的第一个交易日之后。开始了如下过程。
前两天有一天的闲聊空了条。
是没来得及写。
关于券商的一条逻辑
以前有写过。
前两天想再提一遍。但是那天没时间了，没来得及写。
券商每个月的十号之前，披露上个月的月度业绩简报。
因为今年的行情比去年好，所以每个月披露业绩的时候，业绩都是同比增长的。。所以，那么每到月底到月初的时候，都会有资金做券商。
抛开二三月在证券的主升不谈。
后大盘见顶后，依旧有证券再每个月初，都会来一波。
比如
3月底到4月初的华创阳安。
4月底到5月初的长城证券。
5月底到6月初的华林证券
6月底到7月初的中原证券
当然每个月都有点不一样。
比如4月底到5月初，最先启动的是中信建投，但是4月末的连续杀跌潮里面，中信开始顽强抵抗了4天后也扛不住了，里面资金溃败摁了2个跌停，最后先企稳的长城证券，超跌反抽了一个板。
比如5月底到6月初的华林证券，走了个趋势出来，趋势一走出来，恰逢市场反弹，就吸引了市场资金，形成了合力龙头，势不可挡，后面走了4个板。
基本上对于这些潜伏10号之前业绩简报的资金来说，10号左右就是陆续兑现的一个时间节点。
再强调一遍，是针对的这些潜伏业绩简报的资金。
如果今年下半年还有某个月是大涨的，那么到了月底，就可以去潜伏点券商了，这个潜伏的时候，需要跟随一下市场资金。
这一条是，前天文章里没时间写的那条闲聊三。
昨天打的板微赚一点。
看见开盘之后一路往下掉，就卖了。
昨天瞎特么低吸的票，今天开盘开的挺高的，开盘就割了。
昨天尾盘买个那个票。
今天大高开。推荐我票的人给我讲了个逻辑。
举个例子。
同样是涨价概念，但是涨价和涨价之间，是不一样的。
举个例子。同样以涨价50%来看
A公司的产品，
成本10元，售价11元，利润1元；
如果涨价50%，售价16.5元，利润增长至6.5元。
那么毛利润增长550%，
对应股价有大涨的预期。
B公司的产品，
成本10元，售价20元，利润10元；
如果涨价50%，售价30元，则利润增长至20元
那么毛利润增长100%
对应股价有小涨的预期。
C公司的产品
成本10元，售价100元，利润90元。
如果涨价50%，售价150元，利润增长至140元。
那么毛利润增长66%
同样也是只有小涨的预期。
用一句话概述就是，价格越贴近成本的时候，涨价带来的利润幅度越大。
按照pe估值给估价的时候，预期就越大。
一堂课给我上完，成功把我洗脑成功。
今天一股没卖，继续加仓。。。
这会突然想想好吊，怪不得人家茅台五粮液一拿好多年。
这个价投一旦开始洗脑起来，就特么眼里只有三个字： 目标价 。
...............
但不管怎么说，身位短线选手的我，还是以短线博弈为主。
昨天写了二进三，溢价高。
昨天一共三个2板票，昨晚给每个都挂了一点单子。
今天开盘一个，一个开了一字。。另两个比较弱。就吧两个弱的给撤了，，强的就继续排了
开盘后不就排到了。
然后看竞价磷化工板块气氛有点激烈，感觉要高潮一样，
然后开盘又打了个秒板。。
持仓如下：
行情不好，按理说不操作最好。
但是最为短线选手，又不能太脱离市场，
毕竟，
春江水暖鸭先知
得像鸭子一样，吧腿伸水里，这样才能感知到水温。
当然，仓位要是肯定是控制的。
要是不控制仓位，伸一条腿下去，那就是割一条腿走。
就跟你冬天洗jio一样，是不是会脚先点一下水，确认下水温，然后再放进去？
有的时候，甚至会连点好几下？
自己脑补下画面。。
这不就是控制仓位的体现之一？
你洗jio的时候都知道控制仓位，现在行情不好的时候，也是同理。
大盘周一杀跌的时候，我就说了，会沿缺口做震荡。
目前连续震荡4天了。
一般来说，盘整2天下不去，一般就不会下去了。
后面大概率会继续震荡，然后向上一下，再下来。
当然前提是周末不要有利空。
这个周末的图形，我也是认为，要先上凸一下，再下来的，但是周末出了科创板的新闻，市场直接理解为利空，杀了大阴。
所以这的消息面希望给力一点。ipo么少一点。
至少从申购表上来看。下周只有6家。没有科创板。
看上去比这周的抽血效应，要好很多。
基本就这样了。
下周5个交易日一过，
科创板就来了。
你的镰刀准备好了吗？
昨晚有中签吗？
没有没关系，祝你今晚中签。
对了顺便做一个调查。
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：六月如履薄冰一般做了50%的收益，7月两周就把六月收益还给市场，
答：卧槽 50%还叫如履薄冰？

问：股票干嘛不说清楚，遮遮掩掩，取关你算了
答：上次我写过了，阅读上两万，贴持仓容易吃监管

问：川大救我，7月亏死我了，1号赚钱其他天天亏钱，做股票以来还是第一次，持股都是七连跌八连跌，拿了一个多月今天割了第二天暴涨，我想知道为什么
答：因为看了我公众号？

问：我这个月爆亏1%。。。。
答：卧槽，那我是巨亏2.8%

问：川哥，请教个问题，这种秒板的个股 是怎么盯到的啊？每次开盘就好多个股直线拉升，感觉看不过来啊
答：就是看涨速啊，看涨幅啊，板了就打，能不能封住就看命了

问：说到镰刀，我就一直在思考，50万的门槛谁接啊，突然想到了之前广告不用50万也能参与科创板的科创基金，细思极恐啊
答：😱😱😱😱😱

问：我想知道川哥在哪认识那么多老师的？我也想认识几个
答：这个老师手下还有研究员，给我洗起脑来一套一套的

问：左手镰刀，右手互握对方鸡鸡准备战斗。画面太美。。。。
答：。。。。

问：为什么我打的多氟多，逻辑不是比较正宗吗
答：氟化工炒的日韩贸易战题材，日本不给韩国出口，韩国从我们这进口的预期。磷化工炒的是焦点访谈讲的污染整治然后关停然后涨价的逻辑。这两个不一样。

问：川神昨晚要是不忘写就好了，原来10号是埋伏券商那波人兑现的时间节点！今天头脑不清楚满仓进了财通证券
答：是前晚，是来不及写了

问：洗jio,听口音川哥是江西人？
答：网络人的口音

问：我知道川神买的哪只了，星期一去抬轿
答：别介，我最怕别人说，来给我抬轿了

问：都说低吸打板是一家。最近打板难低吸也不容易。大长腿都没出来一个。再也不复之前的涨停-跌停- 反包弹性那么好。作为龙头模式内的人。过得特别艰难。这个月也吃了面。现在还继续坚持。真是惨啊川哥。曙光何时才能到来。真龙在巢里睡觉不肯起床了
答：每年年中就是不好做啊

问：川哥怎么看二哥三哥休斯敦重逢？
答：这是什么？？

问：川老师膨胀了啊，都敢顶隔夜一字了，澄星希望周一跑快点，不然又是割大腿！
答：又吓我

问：川神，按照你的逻辑，你买的兴发股份，毛利率14%，磷涨价15%，那么他的毛利率涨了17%，pe差不多也就这么多，现在估计涨了23%，感觉没价值了啊
答：黄磷长了50%，磷酸今天一天就涨了36%，你说的是哪个数据啊？

问：周末出利好，周一高开低走，周二下杀拉起走V。后面一波行情开启，对不对川锅
答：你的剧本我不懂啊。。

问：恭喜，喜提一字板。
答：哪个？

问：川神，请问为什么我每次小仓位都赚，放大仓位就死，怎么解决这个问题？
答：这个问题不要太简单哦，等仓操作就好啦，

问：回头看，本月又是亏损，继续跑输指数，也是醉了…
答：你肯定不是一个人

问：川川，喜欢你的逻辑文笔，小小敬意
答：谢谢支持

问：看来川神的朋友老师也不是都坑你的，终于看到次不是割肉的了
答：做架头的老师总是看上去更稳重一点

问：川哥，澄星顶一字，①如何快速找同板块的首板打?②有快捷健操作么。
答：.+.啊

问：为什么川哥顶一字就是高潮 而我顶一字就是隔日三十点大面
答：因为我感觉不行我就撤单了啊

问：就是看涨速啊，看涨幅啊，板了就打，能不能封住就看命了，这才是干货，服了大佬
答：要不然？

问：幸好你割了广信，回本卖了。。
答：............

问：自打你账户打了马赛克 我一直在赔钱。从来没赚过钱。难受
答：这是咋了。。

问：川神，帮我看看中国卫通啊。求
答：卧槽，这个还要看？

问：周末会有第一家中报高送转出来么
答：有可能会有的

问：昨天卖飞了龙头，今天一字板留下了没技术的泪水，然后今天还要出差只能手机问财做功课了，一看流通市值最小的川恒不错，竞价有抢筹，立马冲天炮，结果尼玛也太差劲了吧
答：这家公司没有黄磷啊

问：兴发～目标价多少，老师，周一满仓加杠杆撸
答：这会我已经冷静了。。什么目标价？？？？

问：这个标题号不要了？？
答：5楼 不要了

问：川哥，这一周我感觉我天天亏损，天天割肉，这到底是市场针对我，还是大家都差不多啊
答：大家差不多。。

问：市场是不是要把60日线拉下水才能嘚瑟起来
答：这个倒不一定啊

问：浮盈加仓
答：一把亏光😱

问：脖子一梗，加仓了，问题来了，都在里面周一谁来？
答：母鸡呀

问：兴发集团，周一你开盘就卖了吧，你懂得原因。
答：啥原因？

问：你的磷，洗涤和农药，多么民生主线
答：。。。。

问：川川请教一事，你的股买卖后显示BS点，是用哪家的软件？我试了几家都没有，同花顺只显示当天的呀，前天的好像也显示不了呀，是这样子吗
答：通达信
