各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天上午市场很好，
从各项指标看，就是一个单边向上的走势。
有人说上午是缩量的，
这个以前写过，但凡是超跌后的反弹，开始阶段都是缩量的。
所以我觉得没什么问题。
午盘借楼我反正写的就是，今天指数没有问题，除非美国股指期货风云突变。
然后我就去午睡了，
（美国股指期货，中午我们收盘前他们还是拉的，我们休盘了他们就一路跌，然后我们下午开盘的时候跌停了。）
醒来一看，美股股指期货，真的就风云突变了，又跌停了。
北向资金下午开盘后开始加速流出。
再加上下午传言桥水爆仓的新闻。
指数就开始单边向下了，抵抗都没有。
这样的分时图形，
我连记忆力都找不到，
也可能是因为现在行情，正在不断创造历史的原因。
哎，
进股市大家都想来赚钱的，
动不动就要创造历史，见证历史，铭记历史。
讲真的，这么多年来，见证的这些历史的唯一作用，就是用来跟新韭菜聊天的时候，神秘一笑，然后说，想当年，咱们熔断的时候，交易了十几分钟就下班了，现在这些都算啥。
然后新韭菜问，那会你的在干嘛？
答：满仓套牢的默默看。
然后新韭菜问，那现在你在干嘛？
答：边割肉边默默的看。
这么多年过去了，就学会了割肉
这迷离的市场，让一个数据创了今年的新高。
今天炸板率64%
创了今年的新高。
上周文章里面的预言，来的太快了，
今年春季行情太好了，炸板率太低了，后面的时候会反向平均，
会见了，连续的高炸板率，来拉平均。
这个星期才3天。
星期一炸板率58%，今天炸板率64%。
这行情还怎么玩。。。
个 股
个人记录
今天从赚钱，到不赚，
就是因为炸板的锅。
这两天看好医药股，反正有药板了就打，
昨天打的未名医药，今天连板了。
但是今天打的板太惨了。
今天第一个上班的赛升药业，一把扫板，直接排到了5万手后面，也不懂今天早上通达信怎么卡成了这样。
后面终于不卡了，就开始打一个炸一个了。
今天打了福日电子，因为回天新材一字板，同样定增华业资本概念的福日电子上板就打了。大面。
还打了交建股份，以前吃过肉，没思考就打了，后面才发现，原来是个跟风。
就连打个跌了40%，看着盘口有机构买的超跌收盘，都炸成了狗。
没办法玩了。。
今年其他线上赚的钱，都亏在科技股上面了。
科技股已经炒了一年半了，
几乎每一个科技股，都已经被市场研究透了，预期差都已经打满了。
剩下都是些时间节点上面的博弈了，比如博弈月底前公布的基金二期名单。比如博弈传闻了都快半年还没出来又说这个月底又要出来的安可名单。
没有什么预期差了，都是在筹码博弈，
有资金主做的股会走的好一点，没有资金主做的基本都是迷之走势，就跟这个市场走势一样，难以揣摩。
另外今天还做了3笔转债，2赚1亏
亏的一笔亏了快10个点
感觉转债也不能做了，
今天很多转债都是脱离主股的拉升。
感觉新的监管就在路上了，准备远离了。
方向展望
今天从涨停板看，
走的最强的就是药，和，新基建的特高压。
但是明天怎么整，根本看不到方向。
昨天想着做3个高标，
今天虽然3个高标，都封住了涨停，但是明天有没有溢价又不好说。
这么极端的市场，居然还有地天板。。
明天准备看看有没有什么今天炸板的反包板了。
参考周一那天炸板率超级高，尾盘炸板的容大感光，周二反包了，今天直接又给了板砸的机会。
今天炸板率又很高，明天准备做第一个反包的炸板股。
然后后面板砸？
其他的也想不出来方向了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，你是死多头
答：我肯定不是死多头，跌了这么多了看多也很合理。14.04借楼，今天指数看还真的是跟昨天反一反。。。

问：川川，刺客说买，可是美国股指期货又熔断了。买还是不买啊？
答：午盘借楼，但从我们A股自身的走势，情绪，技术指标，等等，都已经杀到位，就是有反抽的需要。。。。但还是昨天的讲的，美股期货的不确定性太大了，动不动就期货跌停。等到什么时候美股期货封死跌停，我们指数开始无视这个，反过来走，那就是一小波行情的开始。

问：10点借楼？昨晚受文章启发买了反包的广东榕泰
答：10.13借楼，今天的分时没啥问题，理论上杀跌完今天还是要反弹的，可能走的一个昨天相反的走势。。不过现在这个行情说实话，美股的上蹿下跳对市场的压制太大了。。

问：老美又在熔断的边缘啊
答：2楼，想起来我们当年熔断的时候学了个词，叫做虹吸效应。

问：川哥良品铺子怎么看
答：今天卖了。今天没有机构榜，明天要是大跌的话，考虑低吸下，再博弈下机构榜

问：川哥，上实发展，机构主买封跌停的龙虎榜怎么看？
答：这个土改的价值重估的逻辑很不错的，完全不明白为什么走成这样

问：这个20000点支撑不太稳啊，一下就戳穿了
答：还好啦，比24000 23000 22000 21000 硬多了

问：今天卖了未名居然去追超跌科技，真是左右挨打
答：药的逻辑很硬，欧美不带口罩，只有靠药了，不过市场持续走弱的话，没有什么股票是不会跌的

问：川哥，yiqing结束的题材食品消费影视类的是不是可以搞，国内基本可控，wh也快解封了
答：今天收盘后了很多消费的利好，这也是午盘借楼写的关注消费的原因，谁知道下午大盘这样

问：上实发展的地是他股东的地，管他什么事啊？
答：他股东承诺过，如果崇明岛的地政府给开发，他就全部给上市公司来开发

问：上实发展吸了一脸血，龙虎榜竟然像个涨停的是不是意味着明天有机会回血
答：这个土改的价值重估的逻辑很不错的，完全不明白为什么走成这样

问：川哥怎么不搞新天转债呢
答：搞了啊，昨天低吸+尾盘买，今天开盘十几个点砸了，下午又买了然后又卖了

问：川哥，今天上了广东榕泰炸板，明天拉我一把
答：这个我也打了，不过没打到，，就撤单了，没撤的话，今天账户亏损又要多加几万。。
