各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这两天我都没聊过指数，
因为没啥好聊的，
上周4写过，极限缩量之后，会有一个变盘，而且技术面的超跌一直很严重，所以触发一个反弹是很合理的市场，
一个标准的连续超跌底背离之后的反弹，macd金叉后的延续。
你可能要问，你一个做短线，为什么要看技术指标？
那我可不一样，我是一个全能型选手，不光事打板，低吸做T趋势票，我全做，
只不过因为现在懒了，就贴贴每天打板打了什么，让你看看，我这个盲盒，开着会怎么样。
话虽说，无论指数怎么跌，都会有股票上涨，深圳都会有妖股出现。
但是指数总是基石，在一个夯实的大舞台上跳舞，总要好过在一个摇摇欲拽的草台子上跳舞要来的安全和更有展现力吧？
（这段话，我复制自以前的复盘）
今天指数继续缩量，缩量是好事，因为最近几年都这样，
下跌之后的上涨都是缩量的，越缩量越涨，涨到放量结束。
目前指数的局面，在没有巨大的外力的作用下，应该是不会有什么大型变盘了，
还是会维持目前的小阳小阴，延续这种缩量就涨，放量就回调的局面。
闲聊二：
昨儿写了，美邦服饰格局了一天，深水区没有割，尾盘涨停的时候也没有打到（因为那会也没量了，不是扫板的人也打不到）
后台和留言区都有比较多的人问我，为什么能拿得住，
摘取2个
中午我说，我能写十条以上的逻辑来支撑我拿住。
其实我这里只是我单纯的看好。
因为一个股票的上涨，
他想要成为一个高连板的股票，
他需要的很强大的内核，
当他3板的时候，你觉得好，
当他5板的时候，你觉得好，
当他10板的时候，你依然觉得好。
上上上周的周末，那天14五正式出台，
当时我就贴过了那个视频
其中的内容有一条就是：
第二天服装的美邦服饰就板了，走了五板，然后今天还在板
第三天化妆品的哈三联就板了，也是走了五板，然后今天也还在板。
这里有很多更深层次的东西可以去探究，
比如中国拥有全世界最厉害的服纺产业链，为什么没有一个服装巨头品牌出来，
为什么中国这么厉害的产业链，却只能赚到最低代工厂的利润，所有额外的附加值可以赚？
所以我们才需要再这些厉害的产业链里面去优先培育我们的自己的品牌。
本来这个抄一抄，可能也就结束了，但是后面碰到了 新绛棉实践，首当其冲的hm批量关门，这个不就是最快的证明了14五规划的前瞻性么。
当然依托于中国强大的服纺产业链，近些年也崛起了很多牛叉的品牌，比如“shein”，这个品牌的故事，你有兴趣可以自己去搜一下。
之前也写过，
碳中和也只是十四五规划里面的一条而已
这就是我看好的服装板块的原因，
民族之光啊
其次就是很多投机方面的原因，
比如
超跌
低价
南网能源为什么能涨十倍？因为低价啊，这股上市1.4元，涨到前面15块，已经完成了今年的第一个十倍股。
顺控发展为什么也这么牛，也是低价啊，五块八毛六上市，10块钱开板，到现在涨到了46.96，举例10倍也就一步之遥。
看着这些都是在炒新股，为什么顺控能把顺铂合金卡掉
不也是低价？
美邦服饰1块钱启动，涨了9个板，也才2块钱。
诸如此类的理由还有很多很多，
比如，st新规后，今年不会st
比如，中小板马上合并掉下一步就是全面注册制了，利好低价股，要知道创业板一出来，也是出的低价的天山生物起飞带了一堆创业板的低价股。
比如等等，写个10条出来一点问题都没有。
个 人
个人记录
今天打的板如下。
方向展望
略

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天上市的两只科创，拉爆了
答：等亏的没人看了，顶竞价的人就没了，赚钱的机会就出来了。14:13借楼，今天盘面有点诡异啊，高标都封的好好的，我打了3个一进二，一个没打到，两个全炸了，这行情，真是诡异。

问：川老师的中晶科技难道成芯片龙头了吗？
答：这个我早就卖了啊，后面一度想低吸回来，一直犹豫没下手，没想到一拉就是两个板，nnd。。午盘借楼，今天指数应该就这么波澜不惊的一天了，尾盘的时候，规避不确定性的资金和想抢假期利好的资金，还会对决一波，这里我主观上是占做多的资金胜，因为上两个长假，一个元旦和春节，节后过来都是高开的。

问：十点多了，川哥跑哪去了
答：10:25借楼，今天真复制上周了，上周四极限缩量，，然后周五上涨，今天也是一样，昨天又极限缩量了，今天小放了一点的量，然后开始上涨了。不过今天题材上面是资金乱序攻击的一天，什么都在拉

问：竞价
答：竞价借楼，今天高开，但是竞价结构中性，没有看到方向性。

问：不行了，我得再留个言，我发现川哥的知识储备有点比我想象中的多。这次从你的文章里认识了一个新的品牌Shein，然后微博一搜出现了一个详细介绍这个品牌，文章好长，我就停不下来了。回过头来看，你的认知真的不只是你文章说写的这些，举一发散十，活该你赚钱～！
答：我每天看的东西，都很多。不是说过，股市是你认知能力的最快变现方式。

问：最近一直踏空了短线的好行情，然后越是踏空越觉得好。这波是就等顺控到头了吧，感觉都没啥好机会上车
答：是这样的，最忌讳的就是连续涨的时候都忍住了，到了退潮了，还是上车了。

问：我以前是做服装行业的，我觉得从销量上和从设计上应该是李宁！我反正买了李宁的股票，特别是他请了华晨宇做代言，我查了一下华晨宇做什么代言什么公司股票必定上涨！
答：李宁和安踏，都是大牛股啊，港股涨了几十倍，上百倍了，而国内的服装股，只有太平鸟去年到今年涨了5倍，其他的服装股，都在地板上，所以这种巨大的落差，就是预期差的来源，这个也是一个投机理由。

问：关注川哥这么久第一次回复我，谢谢了！你买美邦的理由和我想的一样，但是正因为做这个行业美邦我实在下不去手，李宁和安踏也选了半天，最后还是选了李宁，我觉的它明星效应更强一些！
答：是啊，就像我从来不买汽车行业，和消费电子行业的股票。。太了解了。

问：啊，打错了，川哥 。笔误
答：朗姿是哪个样子？朗姿今天又新高了，，我22卖的，现在40了，nnd

问：开门红啦
答：1楼，今天复盘没写完，因为到时间了。。。。一会我再补充下，发在微博上了。

问：川哥，是先精神分裂，还是先成为全能型选手会导致精神分裂
答：不会啊，你什么东西都做的话，其实会相对更客观的看待整个市场。

问：川哥，今晚刷抖音看到一家估值过千亿的服装公司，希音，广东这边的，有了解过吗？有没有合适标的。
答：这个就是我文章里面贴的，英文名是sheln，中文名是希音

问：这也是川哥格局欣贺的理由？
答：是啊，看下补充后的文章，大胆假设小心求证，我也不知道哪个服装股最后会真的走强，只能都买了以后，都锁一下看一下，

问：大哥意思是美邦还能继续拿嘛？
答：我只是在写，我为什么昨天会锁仓的原因，并不是在指导未来的操作。

问：欣贺股份川哥还拿着呢？/::|
答：是啊，昨天卖了一半以后，有了5个点浮盈，就锁仓饿了，今天没想到能从高开那么到，到尾盘杀到-5%，硬生生又变成亏钱了！！

问：川哥为啥不早说害的我今天早上冲高就把美邦砸了
答：我今天写的东西，也都事我以前陆陆续续写过的东西，今天只是都拉一块起来写了下而已。
