各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨晚外围暴锤，
我们今天低开高走，
再给大家总结一下，我之前写过
1：单次的美股暴跌，只影响我们的开盘，美股如果连续爆锤，我们也会跟风
2：影响我持续走势的更多的是我们内生的走势，
3：美股进入高波动期间，盘中的美股期货对我们的影响更大
再来结合下今天的盘面看下，
1：美股暴跌，我们低开，低开了1%，比较合理。
2：内生走势，因为前面一段的下跌，这两天写过，这里技术面支持走一个小反弹，
3：今天盘中美股期货是涨的，还涨了不少，上午涨了1%不到，下午还涨的更多了，
这些都是支撑我们今天低开高走的因素。
所以不要盲目的看见美股爆锤了，悲观的就觉得我们一定会被锤，乐观的就觉得我们一定会低开高走。
很多东西要结合看的，
比如本来就是一波上涨开始进入到势弱期了，美股锤了，我们低开小冲一下，然后接走走低，也是非常常见的事
其实说句实话，月底效应叠加消息面诸多不确定性的时候，其实休息最好，
只要你不信邪，亏钱总是会来的，
很多人满仓一个股的人，可能没有感觉，反正不是亏就是赚，
喜欢买多个股票的人，体验会非常深，这边2个股票赚钱了，那边4个股票全亏钱，而且还是爆亏。
最后还是亏钱。
当然这是题外话了，
昨儿也写了，大家都是老司机了，
美股爆锤，我们会怎么走，反之同理的美股暴涨，我们会怎么走，大家都很熟了。
闲聊二：
今天市场反弹，主要是大票引领的，
但是大票的成交量太大了，
现在可能会碰到的比较少，
这个在17年的时候，大家经常会碰到，
那会涨的全是大票，
成交量太大了，几乎把小票的流动性都抽干了，
今天情况也是这样，
下午一百亿成交的比亚迪模板，
直接把短线端给干崩了，
通常意义上体现短线情绪的，昨板走势，直接崩盘。
很多近期强势股，也是一路跌到尾盘。
这些情绪票先跌，
然后再带动的指数最后下跌，
可以看见指数是在很后面，才下跌的，
这个就是大票一但成为市场焦点后，对短线端的抽血效应。
个 人
个人记录
今儿又是打板没打到，
打到的直接血崩
心想今天开盘情绪这么差，这种时候的第一个板，不是稳稳的赚钱？
谁知道打进去就是血崩。。。。
然后李老师叫我打海川智能，我也没打到，板的太快，又被AI堵死了。
我发现李老师叫我买的股票，基本上他买到然后堵死我买不到的股票，我一定是干瞪眼看他赚钱。但凡能带我上车的，当天能封住的，就要去烧高香了，碰到月底的时候，烧香的时候，还要多插几注，还要求保佑我第二天能出的来。。
除了打板完，
我手里还有瞎鸡儿买的十多只股票，很不幸，一个大票都没有，
今天又是爆亏，
账户又创新低了。
再这么下去，要破我的最长回撤记录了。。。
方向展望
今天踢球回来玩了，
145的通稿没有仔细的读完，
但是简略看了下，
从内容的位置，
和市场有没有炒过来看，
比较好的应该是科技方向。
把科技自立自强作为国家发展的战略支撑
主要科技股已经很久很久没有炒过了，上一波还是春节的时候炒的，
跌多了，才是上涨的原动力
明天可以看下芯片5g这些传统科技自立自强概念，
当然短线客打板的时候可能来不及看这么多，实在不行，逮着名字里面有科技的股票跟着打，也是科技的，
毕竟去年炒科技股，炒到后面，也是这样搞的。
今晚所有的业绩报都发完了，
一个不确定性因素已经结束了，
明天是月底最后一天，有资金会开始博弈月头效应开始打提前量了。
当然，其实这两天，已经有资金在打提前量了，
所以指数也是4连阳了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点咯川哥
答：14:00借楼，今天美股期货大跌，盘中跌了2个点，所以把我们又待下去了，今天走的继续强的还是大票，所以大家懂的，，小票，今天又是一坨屎。

答：跌停股也比较多了今天。

答：这指数一阴包3阳，废掉了。

问：感谢川哥昨天午盘的提示，早上19个点兑现了一个5G，开心，爱你哟
答：我今天打进去给你接盘了，痛苦。。。午盘借楼，参考早上10点写的，指数后面缩量了，所以就开始走小震荡了，一路震荡到了现在。。今天资金进攻方向还是延续了新能源，还有今天新起来的科技股，中芯国际都涨5个点，兆易创新也涨停了，今天涨的又是大票，我开盘打了两个科技小票，又崩了。。日了苟。

问：10点 果然李老师比小李子牛逼
答：10.00 今天还真是微微的一冲之后，就直接摁了。今天这个走势不好判断噢，早上杀跌放量跌，这里只要指数开始缩量了，就会开始走小震荡了，不过今天炸板率略高。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价是好的，不过结构略差，有小冲高回落的预期，

问：正邦科技，震撼人心
答：笑出了声。。。

问：想请教一下川哥，在前期小资金时候滚利润是一个模式固定执行，还是看行情切换模式呢
答：小资金 看好就是一把梭，想那么多干嘛

问：10多个票？川哥啥时候开超市了？不是说月末轻仓干吗
答：别说了，这两天，套了不想割，越套越多，好久没买股票了，割肉都不利索了。

问：老司机。川哥最近半年来新粉有没有增的很多
答：没有啊，因为我把通过搜索关注给关了，直接搜我名字搜不到，所以现在没有什么新粉关注了

问：又改称李老师了，看样子吃上李老师推荐的肉了。话说研究员王老师是不是华扬联众事件后被你们剔除了？很久没有他的镜头了
答：小王最近沉迷于st

问：川哥每次亏了就贴图，赚的时候都不贴…对大盘的预判真的神准！写看李老师的段子真乃一绝！是文章的灵魂，缺了就不香了。
答：没有赚钱的图可以贴啊。。。。

问：川哥请教一下长时间回撤之后怎么调整心态啊 现在比以前刺激了 二十的一炸板就是割大肉，
答：调整不了，上次回撤3个月，差点吧我干退市了。

问：川神，现在才30号早上，还有部分业绩没出来！
答：卧槽，我特么的，居然看错时间了。。。

问：今晚踢球进了几个
答：两三个把。。

问：上海明汯投资和华泰金融控股，这对好基友每天玩得不亦乐乎，优德精密还没有歇火，恒峰海川又开始了
答：他们买了所有的小盘创业板票，都买了，所以买到创业板的票，他们怎么都回避不了。

问：所以川哥你为何不上大票。。
答：卖掉了啊。。歌尔这种。。

问：我一直以为川神空仓了，没想到居然拿了一堆票
答：这两天才买的，玛德，还是被月底锤了。

问：川哥你别骗我啊，好多31号披露的都还没发啊，像什么皇帝股份，三七阿鱼啊
答：奇怪，正常31号披露不是都在30号晚上披露么

问：川哥好像一直都没怎么提及美大选和几个巨无霸上市抽血的事情，很多人都建议回避，不知道怎么看呢
答：我没提？

问：看到川哥贴的盈亏图我感慨呀，大佬尚如此。我的账户还不够找人最小一次亏损的，我这天天瞎忙着起啥劲，继续搬砖，一月不到3000。日子也照样得过不是。
答：想想你的id，人要有梦想

问：川哥，这个月赚钱没？特么唯一回撤的一个月。没法子打板了。迷茫
答：亏钱的啊，这个月

问：蚂蚁抽血大概是上市前多久开始呢
答：上市当天。

问：明天晚上还有季报呢，这个月有31号
答：31号的就是 30号晚上发啊。

问：明天才是所有的财报披露完吧。l已经凌乱了
答：今晚全部披露完了。

问：31号披露的要明天收盘后吧
答：也对噢。。
