闲 聊
1：关于逻辑 。
这之前反复讲过，
我只分享逻辑，对错与否，决定在于市场。
我也也不是所有的逻辑都能兑现。
我只是比一般多花了点时间，多动了点脑子。
所以对的会比较多一点。
但你要记住，不是全对，错了也很正常，也不要来喷，点右上角取关即可。
还是这张图。
2：关于熊市的生存法则。
目前我们的市场并不完全是牛市，
大家都知道牛市的标志之一，就是市场活跃。
今天，我们从5月到11月，走了一个长达半年的畸形牛市。
简称上证50牛市。
但是对大部分中小创来说，依旧是不折不扣的熊市。
而目前年底，资金紧缺，进入了年底冬眠熊市。
在《虎啸龙吟》里面，诸葛亮弹琴的时候给了司马懿一发精神炮。
双方YY世界里面进行了一番论战，最后的结论是什么？
依依东望的是什么？
人这一辈子，到底依依东望什么
司马懿感悟了其在三个不同阶段的东望，如下
“依依东望，望的是毕其一生的抱负、荣耀、最大的成就” ，看得出司马懿对于实现心中抱负的极致渴望与雄健魄力;
”依依东望，望的就是毕其一生，望的是时间” ，是司马懿的领悟和转变;
“依依东望，是人心” 则是司马懿最后的大彻大悟和人性回归。
大部分人来股市，都是想实现心中的抱负，突破阶层的固化，想实现财富自由，
但是，这个何其难。
千万人之中，只走出了一个诸葛亮，一个司马懿，一个周瑜还早早的挂了。
借用司马懿一生感悟中的第二阶段。
就是：”望的是时间“
换算成股市里面的话，就是：怎样才能在股市里生存的更久一点。
只有你在股市里活的足够久，你才有机会步入到第三步。
活得更久一点的最好办法就是，行情不好的时候，
多空仓，管住手，少追高。
恩，反正我建议各位空仓已经喊了1个多月了。
老铁们应该还记得我11月中，有一天盘中紧急发的文章吧。
若你那天盘中就清仓了。
那么到现在这一整个月，你应该是过的安安心心的
最近这一个月的行情，能赚钱的，我相信，没有几个。
活得长久，才能让你获得更多悟道的机会。
你早早的把本金亏完了，还谈什么悟道。
大 盘
赚钱效应
目前市场的赚钱极差，
今天跌停了17家，远远超过自然板！
市场热度再次冰点。
今天的大盘基本符合昨天的复盘所说。
如期碰了之前下影线的最低点，以小数点后两位的形势进行了刺破。
如期出现了维稳行情，在这么多跌停板，这么多深跌幅的个股下，
指数尾盘还特么的翻红了。。
你说维的稳不稳？
讲下今天的大盘：
今天大盘再次缩量，macd再度张口向下。
从继续上来说，今天只是个下跌中继。
但是维稳窗口内，所有技术指标讲失真。
所以，明天依旧维稳行情。
能不能参与，主要黄白线的位置。
像今天这种，开盘一看，白线在上，黄线在下，还开口了。
这样的行情，当日尽量不要参与了。
另外，插一句，今天大校又发话了。
看见这种话，我就觉得害怕。。
但是呢，我个人还是感觉明天会有点赚钱机会的。
主要还是看开盘的黄白线位置。
热 点
煤炭 ：
煤炭如期成为了今天的最强板块。
这就是我最近复盘一直说的，涨价题材，低吸潜伏的逻辑没错，但是能不能涨，取决于资金，取决于风口激活。
下图摘自于我上周4晚的复盘。
里面着重讲了陕西黑猫，如果有人第二天（周五）顺便做个低吸，
今天就能逻辑兑现上板了。
当然这个股，我昨晚晚上又讲了一次。
虽然我打错了字，但是有在评论里更正
今天反正后台各种留言给我show操作的，各种花式上了陕西黑猫的。
大概三十几条给我show操作的。
不相信还有更多人，没来show操作，也吃到了肉
不要谢我，
要谢上次讲逻辑的这位同学。
他讲的股好，刚好也是我自选股里面的，所以才拿出来跟大家讲一讲。
但是这口肉我没吃到，我就不来吹牛逼了。
关于板块点评，我想说，明天有赚就走了。
因为这波的驱动逻辑很简单，期货大涨。
那么除非明天期货继续大涨，那才有可能有延续性，
否则，明天继续炒煤炭的机会不大。
目前这会是4.5%，但是一切以明天早上9.00的期货为准。
混改：
最近这个板块，资金一直在发动进攻，
今天虽然湖南天雁动了，带起了军工，
但是觉得湖南天眼的懂，更多的是在抄去年混改的那些妖股
周四洛阳玻璃到周五的两面针呢到今天的湖南天雁，
个人认为，这是一条市场炒作的暗线，炒去年的混改妖股暗线
新股：
上周四晚的复盘，我号召大家周五撤离新股板块，
不知道大家有没有听进去。
没走的人，今天大部分要被埋。
周末的3家，市场根本就无视其的利好性，完全在当利空使。
这就是次新板块运行的自身规律。
杀跌也是挺好的
这波杀跌完了，次新板块就又可以玩啦
这波次新，基本判断准了顶底，模型及逻辑得到了市场的验证，还是比较开心的。
个 股
个股复盘 ：
今天
红墙股份在第一波冲高后，第二个缩量小高点，我就出掉了
换算成一分钟线来说，就是下面这样的。
后面又冲高了一波，我就望洋兴叹了。
出掉的主要理由昨天说了，维稳行情建议空仓。
另外早上到了公司，看到别人给我推荐了一个趋势票挺不错
有两个强效节点，
1：今天股权拍卖结束，可能明天开标，拍卖的钱远远超过了今年的营业额
2：北京副中心的龙头股，12-20日，通州北京副中心的工地上会有重要活动（如下图）
一般来说，买一个股，也就潜伏一个逻辑，
这个股有两个逻辑可以潜伏，所以我开盘买了一点，顺便分享在评论里。
然后。。。。。。。。。
吓得我以后也不敢随便分享潜伏逻辑了。
尾盘回落的时候，我又买了点，想看看晚上有没有啥公告的。
结果只看到了几条董秘回答。
持仓如下。
个股展望 ：
1：混改、国改
其实这两个概念，大部分人都傻傻搞不清，没关系，
因为我也搞不清，
我搞不清的主要原因是因为，我觉得不需要搞清楚。
我之前讲过，炒作逻辑，炒个8成清楚，就可以了，因为你一旦搞成10成清楚，你就发现没有股可以买了。
上文提到了一个暗线。
上周4铁笼物流板，这是炒的混改，没毛病，然后洛阳玻璃板，恩，以前炒国企改革的老妖股。。
上周5的，两面针板，
所以今天我一看湖南天眼板，我心里很是狂奔。
今晚新闻继续刺激。
再加上第三批混改名单。
预计明天混改还有机会。
股票池：强推各位关注去年年底炒的那些混改妖股。
因为目前的资金攻击路线是按着去年的路线在炒。
炒记忆永远要比炒个新概念起来容易的多。
明天看盘中异动，如果异动的是去年的老妖股，还是新异动的，建议可以小仓位追一把，博一下。
2：涨价概念 ，
这个概念我讲过很多次了，
但是谁也不知道明天资金会发动哪个。
这里主要看的是风口。
再跟大家提一个冷门板块。
两个星期前的时候，我复盘有写到，
木材在涨，可以关注下。
我今天复盘的时候，又去看了下，一看吓一跳，居然涨的都很不错！
驱动上面来说：
也是涨价
所以，目前国内的几个木材上市公司涨的都不错。
上面两家是已经开始涨的。
这家怀疑是庄股，已经趋势很久了。
还有些底部票，刚开始异动。
但木头这个板块是个冷门板块，仅仅是为了跟你讲下有这么会事，如果涨了，你也可以知道他为啥涨。
顺便也可以告诉你下，为啥市场上很多股，一有表现，我就知道是啥概念，分分中就能挑个好标的切进去了，
这都是靠平时不断研究的积累出来的。
顺便说一句，木头你想潜伏应该也没啥问题，毕竟有个人气龙头在走趋势了，整个板块也有点想跟了，说不定哪天就爆了。
当然也有可能向上爆，也有可能向下爆
我还是那句话，我仅分享逻辑。
其他的涨价概念，多看看报纸吧，
比如今晚报纸又说了尿素涨价了。
好了，今天就写这么多吧。
时间又有点晚了。
还有好些个逻辑还没写，
算了，还是明儿有空的话，写评论里吧。
各位晚安，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：盘中讲票是对逻辑的即时验证，又不是强制让大家买。买不买自己做决断，完全不影响发现好东西给大家分享的意愿！所以，请川神继续坚持盘中分享。大家盘中发现符合逻辑或者好股也欢迎大家分享出来啊！谢谢！
答：我来讲下我今天买的好票，为了管住手，我买了131810. 今天大盘继续缩量，下跌段的缩量反弹，你要懂是怎么回事。今天上证50涨了1.2%，大家回看12-5和12-11，这两天上证50也是大涨，看看这两天的第二天是走的什么样子的。所以，今天尾盘非常非常不建议买票。

问：可不要在公众号发股票了 中国武夷就是前车 直接闷死 分享逻辑大力支持
答：啥也不说了，我也割了4%，以后盘中不讲票了

问：每天必做，点广告，问川神好，顺带问一下川神，新零售还有希望吗？新华都和宏辉果蔬还能往上垂死弹一弹吗？
答：有没有希望？我不知道。未来会发生什么，谁也不知道。其实你换位问一下自己，假设你现在不持股新零售，请问你明天会去买新零售不？基于什么样的逻辑去买呢？我上周3的文章写的很清楚，周四买，周五卖。我昨天再次写，新零售建议今天开盘走，因为利好兑现。这样都能亏钱的，我真心不知道能说啥了。

问：今天芯片吃了个跌停
答：恩，芯片带5g，5g带芯片，带来带去，没毛病，紫光国心我开盘就走了，居然还赚了4毛钱，真不容易

问：川帅，你tm 的别说实话好么？你够好了，真的！
答：我说啥实话来了。。。一脸懵。。。

问：看你公众号看到肾亏。。。因为经常熬夜啊
答：我都写的胆囊息肉了

问：今天新华都回撤八个点，不是贪心，周一太忙了，开盘看了下永辉超市封单不少，就去忙工作了，等我再看的时候，我很理解川哥心中奔跑很多小动物的感觉，然后割了，心态有点不平稳了，坚强了一下，进了川恒股份，目前浮盈0.5个点，强势股趋势没坏，行情不好，想埋伏博一下，也不知道这种想法对不对，反正还是干了，然后又少干了点中环股份，目前浮亏0.5个点，希望明天不要埋我就好。从十月份开始，就一直运气不好，所有堵市场走势的，我全部踏错，今天新华都也是其中一脚，虽然炒股是凭技术的，但运气也还是有一定重要性的，但偏偏我没有，哎，举步维艰，寸步难行，希望现在所有的付出和坏运气，都是为以后的大爆发积攒人品吧，喝了自己这碗鸡汤。
答：周五就该走的，周五不走，今天开盘就该走，这不是贪心不贪心的问题，这是逻辑的问题，要清晰自己博弈的是哪一段。

问：川哥，川化股份分析下明天走势
答：有啥好分析的，一字跌停板，还不赶紧挂跌停卖？

问：川哥码文错别字最近有点多，喝假酒了吧
答：错别字多是我的特色，因为我是个人公众号，所以不存在人家自媒体编辑一个错别字扣50块钱的事情。

问：老师，辛苦！俺也正在复盘，今日重仓低吸的佐力药业希望明日有肉吃！
答：应当有，别人在继续新高

问：金属镍被半年线支撑，这两天的强势杀空就是继续多头行情的力证，两日反弹就吃了50%，从技术角度来看，镍一两个月后一定冲前高的，按照川兄的逻辑，有色在可见的未来是可以埋伏的吗？我做期货比较多，股票也在学习逻辑，请不吝赐教
答：期货都做这么厉害了。。。还做股票干啥

问：10000 9999 9998 9997 9996 9995 9994 9993 9992 9991 9990 9989 9988 9987 9986 9985 9984 9983 9982 9981 9980 9979 9978 9977 9976 9975 9974 9973 9972 9971 9970 后排加单,硬板!.....前排的还不快来感谢我！
答：.............

问：今天上了一只 集泰股份，近期走出了9连阳，川神可关注下
答：这股我也看到了，5连阳的时候我就看到了。。。

问：扶桑树金乌就是太阳，湖南天雁带军工板块异动。同为军工板块的太阳鸟位置低。军工+超跌。大概有这个意思么川哥。太阳电缆已经表现，应该不是，我猜太阳鸟。
答：不是扶桑树，贴错图，是想贴另一个神树。。。

问：川神，今天的封面好难猜，到底是枫林还是那个木业啊，还有你为什么中间要打马赛克，对于有颗福尔摩斯的内心的我晚上怎么睡的着……可不可以悄悄告诉我
答：可以不要猜封面呀，好好睡觉

问：吉峰农机会被闷吗？
答：要看一号文件的力度了

问：今天刚把铁龙物流出了。。。我能说两个月前就开始潜伏了么 实在熬不住了
答：好耐心。。。

问：川哥，你说木材有个龙头已经在走趋势是指兔宝宝吗？今天的彩蛋好难啊，感觉是兔宝宝
答：趋势龙头是兔宝宝……

问：我可以证明，此公众号出品必是精品。
答：。。。

问：川神可以关注电解铝相关个股了 我选了云铝股份 神火股份
答：之前看过一篇文章，说铝有个长，违规增产，导致价格一直跌，难道现在逆转了？

问：周五买了四个股 四个股都浮盈1到3个点，然后今天上午清仓完发现3个赚钱票赚的钱都弥补不了那个低仓位大跌8个点的票的损失，行情太变态了。
答：你换头像了

问：深套的票是割还是留呢。。川大给点建议
答：建议参考我之前写的模型及纪律的文章

问：川哥熬夜辛苦了，看到留言你说胆囊息肉，我不知道怎么治疗，不过对于养生有点心得，10多年前看过本书《人体使用手册》（作者吴清忠），作者是工程师从系统学的角度来理解中医，推荐你看看。我当年身体状况非常差，蹲个厕所都会晕倒，看到这本书一口气就看完了，现在10多年了不管自己还是小孩，感冒啥的从来不用麻烦医生，可以说改变我人生的一本书。
答：谢谢啦1，

问：川兄别闹…期货太费命了…说是吃到5成，算上前面一个月不断试底止损的损耗，实际盈利也就3成不到，关键这玩意儿太太太薅命了…还是要多跟你这样逻辑清晰合理的投资者多学习一下，麻烦您老回一下我刚才的留言，谢谢啦
答：股票也很薅啊，研究的浅一点，费点脑力，再研究深一点，耗的是精力，研究但我这样的，薅的是命力。我还勉强能赚点钱，还有很多人命都撸完了，还没能赚钱。。。

问：我觉得林业涨价还有个潜在大背景，明天启动碳交易
答：还有个大背景是土地流转，也向来是一号文件的标的

问：川神，你好像不关注中央经济会议，？
答：国改也是中阳经济会议之一

问：冰神，水泥天天涨，都有人说有价无市了，股票咋还跌呢
答：这就是股票神奇的地方，纯粹的资金博弈地方

问：每次都要多看几遍 感谢川哥分享 随然买成了陕西煤业 也是挣得
答：ʘᴗʘ！！

问：川神，我觉得你的797的逻辑没错啊，为啥非得割啊，我12.2加仓了，你应该记得川恒吧，说不定明天就涨停了啊
答：只是超短纪律。。。

问：川神，去年妖股今日配图前日大买太阳电缆，早盘要入
答：别瞎猜了

问：哥，换地么？微信开始清理公众号了
答：清理的是微信吧，没说公众号啊

问：我回来了川大大，好多天没来点广告了，今天的封面是丰林集团吧！我一向不猜封面，因为半夜看盘脑子不好使，今天的貌似比较简单，所以就顺口猜了。是不是哈。
答：不是额

问：点击了广告，居然是香飘飘
答：想想心都碎了

问：哈哈哈。川神。明天估计我要赚大钱了。因为混改湖南天雁已经成功进场。还进了一票 福建金森。你的封面应该是暗指林业+土地流转的金森吧。 混改洛阳玻璃一夜情也是10%利润
答：6666

问：广告要借我6万，估计是看我太穷了。请问川哥我这种今年进场的小白不知道去年的妖股要去哪里找？每次结尾说还有很多逻辑下次讲，我就觉得错过了一个亿…另外想问问群能加我嘛？收，祝好。
答：没有群

问：星期34满仓赚了20个点 星期5 1亏了差不多20个点，不过也没啥办法，满仓操作，资金不大，分仓真的没意思，虽然知道控制回撤很重要，努力学习，尊重市场，晚安
答：神级操作啊

问：喷子咋这么恶心呢？自己没有逻辑，闭着眼睛坐享其成，还不积口德，瞎掰掰指导人家该怎么样怎么样，欠你了还是该给你的，你要不爱看，出门右拐，好走，大盘这行情能这样就不错了，做人要知道感恩，谁敢保证一买就涨，天天指望人家赚钱，你是谁啊！简直气死我在股市中先不要看是赚是亏，要看有没有逻辑，没有逻辑，怎么赚来的还是怎么亏回去。我要搬个小板凳喷喷子
答：要淑女，不要喷。。。

问：为啥验钞机 Atm 银行软件涨停了（ー△ー；）
答：今天炒的区块链

问：第一次留言 昨天尾盘入中国武夷被埋 这倒没事的 今天低吸永辉超市 考虑腾讯投资唯品会美股大涨 永辉投了六亿多美金 应该还有20个点的上涨空间 这个逻辑川神怎么看
答：永辉的盘子太大了。。

问：川大，为期股联动逻辑看期货软件好点的有啥，你平时瞅啥
答：通达信，

问：此树为建木，可意为福建至木，又为金色，指福建金森，谢川哥
答：。。。。。。别瞎猜啦，各位

问：红太阳今天吃了8个点，这股是啥概念啊
答：同样是涨价。。。居然还拿着？

问：感谢川哥写的真好比好运哥写的都好，是树我就找树去了
答：不是树。。

问：川神赶紧碎觉啦，12.40还在耐心地给大家回复，笔芯
答：准备睡了，刚洗完

问：一号文件还要好久吧，是不是可以过段时间埋伏
答：是的，

问：川神保佑！明天小涨就够，别跌就行
答：保佑。。。

问：每天看哥的复盘再玩期指
答：................

问：川神我觉得尿素在冬季，基本没人冬季买尿素施肥，当然我的思想可能比较小农意识
答：我也奇怪啊，但他就是张

问：昨天给川兄打赏了，今天点广告，多谢分享
答：谢谢拉

问：川哥。002354 21块的本。还有救吗？
答：不解股额。。

问：锌也在历史高位，就等突破了
答：真的吗，我明天看看新闻

问：纳尼，不止我一个人在等川神的复盘，刷新一下也后几名了
答：五十几楼了

问：估计没了，该死的Wi-Fi
答：大概47楼的样子了。。

问：空仓了
答：3，棒
