闲 聊
闲聊一：
今天早上卖了商赢环球，感觉良好，看看盘面缩量缩成汪，就不准备再开仓了，到了尾盘，一脸懵逼的就踏空了
大概在下午两点之前，盘面的走势一直都比较符合的我的预期。
缩量，震荡。
正常来说，这种缩量的量能，到了尾盘，场内的观望资金看来抢筹资金，尾盘会离场，然后尾盘会有个小跳水。这样的。
但是2点过后，指数突然拔地而起，而异动榜上，毫无动静，也就是说，这个指数不是常见的由个股涨停带板块再带指数起来的那种，就是单纯的纯拉指数。
然后看了下沪港通。
北上资金2点之后。，从2点十几开始，一直到尾盘，十分坚决的流入了三十几亿。
沪港通标的大部分都是权重股，这些资金进来，直接把指数干起来了。
2点多的时候，一脸懵的看着拉升，2点半的时候才想起来去看一眼沪港通，看完才恍然大悟。。
但是已经晚了，，踏空已成定局。。
闲聊二：
刚开始踏空的时候，我还是这样安慰自己的。
没关系，涨不了多少，我在这里抄底，这里立场。
一点鱼尾的踏空算什么。
但是到了尾盘不淡定了。
一看卖飞的这个板。。。
心中满是悲愤。。。
闲聊三：
今天盘中一则小道消息引爆了一个板块。。
这张图一大早在各个群迅速传播，
此时，上海自贸区概念已经板了好几个了，大家纷纷相信了这个消息，
然后就把板块给撸高潮了。。
管你是不是做外贸的，管你又没有合作关系，
反正先照着自贸区，和物流板块撸就是了，
于是，这两个板块今天涨停潮。
盘后，出来的新闻却是这样的。。。
原来是今天国常委有利好消息。
国常委的消息反正从来都是提前泄露的看来消息资金怼了国常委的概念，，却不想，，最后还是靠的小道消息，，撸到了高潮
闲聊四：
今天看了腾讯的一篇报告
看几张有意思的图。
最后一张图看懂了吧，看好就是一把梭，满仓一个。
赚钱效应
大 盘
大盘今天站上3200点，修复了所有的技术指标，90以上的技术瞬间都很OK，很漂亮。
唯一不足，就是量。
连续两天缩量，正常来说，缩量行情，大概率是震荡行情。
今天下午的由于沪港通的突然流入，指数被硬生生拔起来了。
在所有指标中，量价时空等等等等，
量永远是第一优先级的，如果明天还是缩量上涨的话，，大概率会冲高回落，，收一个上影线。。
热 点
个 股
个股复盘
交易软件晚上登录不上去了。。
券商这是要搞啥大动作吗？
早上卖了商赢环球。
不要问我为啥不信仰持股了。。
因为我觉得，反正是要卖的，7%卖和3%卖，没啥大的区别·
然后静静的踏空了，
个股展望
昨天大面日，很多人问我为啥不写一下，大面股反包，其实我是挺想写的，，
但是想到我上次大面日，次日做北大医药，第一个反包，但是隔日还是割肉走。。
就突然觉得好没意思，所以昨天就没写这个板块了。。
明天是周四，也是节前的最后一天。
个人认为还可以找点题材做做，这次周末有3天可以发酵。。如果是好消息发酵又可以躺赢了，。
类似上周摸的区块链，
周四区块链就板了好几个，周五又板了好几个，周末一发酵，这周出们全是一字板
明天可以考虑整点，自贸区概念股
接力尽量挑今天前排的标的和高标标的
鉴于周末的不确定性的，和今天高涨的情绪，明天开仓还是要控制下仓位的，
就这样吧祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥借楼吗，又完美踏空了？
答：14.30借楼，今天大盘走的诡异的强。。给人一种，我又消息，我要买票的感觉，，难道周末要出什么利好么？又踏空的一脸懵逼。。尾盘需要谨防一下，一些高位票的跳水，，毕竟600146的6板，限定了高位股的高度。。

问：川哥。。下午大盘有可能转好吗？
答：13.27借楼，今天大盘量挺足的，大概率可以维持震荡局面收一个高位十字星不知道买啥可以关注下，前两天有板的票，做低吸，今天N字板很多

问：11点05分，借楼
答：11.15午盘借楼，今天早盘分时较差，虽然盘面有所放量，但是拉大票跌小票，比较影响人气。今天又是好票买不到，买到就是坑。。。

问：清仓了，感觉今天又是个大面日，热点轮动加速了，高位股又上不去，低吸都没有肉
答：看的透彻9.57借楼，今天大盘分时图形好丑啊，，开盘虽然有放了下量，但是拉权重，跌小票，这个信号不怎么好，今天有没有啥开仓的机会了，，看来昨天踏空了今天没票砸，就只能又休息一天了。

问：这年头没通道都不能炒股了啊…自贸港选了几个标，全部被顶死，怎么玩………
答：9.25借楼，今天开盘竞价构成挺一般的，对于开的这个高位来说，就显得有点差了。

问：3%和7%是没有什么区别，反正就只有100股
答：100股我是买不出来的，现在买股小仓也要几十万了

问：川哥，问题是沪港通为啥那么坚决，有消息吗
答：我觉得可能是有消息，，港资很多都是披着羊皮的内资，，而且都是有消息的资金

问：老师您好，今天干了御银股份。。。感觉今天把庄都洗出去了。。。明天请问还能活着出来吗，谢谢老师
答：能活着出来，但是预期不要太高

问：川哥，我看不少吹子在吹北斗，这个能埋伏吗
答：换个词，你应该问，可以去接力吗？

问：川哥一看就不是90后，喜欢分仓买
答：我曾经也是满仓梭，，

问：良心发现这么早啊大神
答：5楼，落地成河，所以写文章的时间就多了，就早了

问：川大你知道自己为什么剧本没演好吗？就是现在加速太快了，周二下午两点半演完了周二的剧本，后面是周三的剧本了，今天也是一样，两点以后是周四放假前最后一天的剧本，周末前一天的大阳线提前了。大家都知道这个规律了
答：学习了

问：川哥，有人说这次牛市能到8500，而且会有80倍的股.不知道为什么，我觉得荒唐却又有预感成真
答：如果真有牛市，不应该是，上不封顶？

问：是第八次机会吗
答：赌场永不关门，机会一直在

问：川哥明天资金回流区块链几率大么？今天吸了146，以为叠加自贸区能续命，结果还是没资金愿意搞。
答：回流的几率不大

问：串串，今天绿盘七成仓位直接撸浙江龙盛，这个股也是被人各种吹成方大炭素，加上晚上江苏中丹起火事件，估计染料还得涨价，评价一下我的操作和此股未来的走势，因为走势决定着我接下来打赏的仓位，哈哈哈，希望可以微信半仓打赏，望串串赐教
答：对标方大，那就只能靠信仰拿了

问：川哥，对于华创阳安的拉升涨停怎么看？我觉得明天会低开低走
答：都是在赌券商的周末的业绩报

问：重点难道不应该是 自贸区的消息 到现在还没有辟谣…… 是不是说明 很可能是真的？
答：零关税那个，应该是假的吧。。

问：全文总结：前排就是华贸物流，高标就是外高桥。已经排队，结束晚安。
答：...............外高桥21个亿，，为啥要排队。。

问：就等你的文章留言，我第一次中签 博通集成。 该怎么操作？
答：所有的新股，都是，开板卖

问：要重视上海自由港的题材。千亿市值的上港集团都拉涨停了！说空穴来风，未免牵强！如果真有利好释放，那绝对是超重量级别的。要重视上海自由港的题材。千亿市值的上港集团都拉涨停了！说空穴来风，未免牵强！如果真有利好释放，那绝对是超重量级别的。
答：...........老师能把头像换成原来那个吗？

问：踏。。。空。。。了。。。 自贸区都乌龙了，川哥明天还去吗。
答：问了下，长滩上海，这个零关税的肯定是假消息。

问：江苏化工厂又TM炸了，主营的靛蓝还原染料又是龙盛主业，这是什么鬼？
答：看官方消息，事故不大，对生产影响小

问：川神，之前看到你也有说过情绪下周期的时候天天是冰点。。然后我了你这几天炒狗啃板的文章，想请问下那如何判断哪个冰点的时候可以抄底？
答：情绪指标啊

问：川哥哥，一个你不看大盘古。但是还是想问问，八一和江丰能做长线吗？感觉他们还在正常值以下
答：长线股，讲真的，不要问我。。

问：冰川兄，你文章里那个北向资金的图是在哪看鸭
答：图上不是有么，，东方财富

问：不要过多的预判主力和指数，先入为主往往得不偿失。还是做你熟悉的潜伏逻辑比较好。
答：做了证券不是刚赚钱离场？。。准备等下一波了

问：川大，明天a股会又是牛市模式吗？
答：看量吧没量，个人还是看谨慎

问：川川，我也空仓了，好慌，怎么办明天节前最后一天缩量又不敢干，老师们都说直接去3500了
答：没量都是虚的，，慌什么

问：让我们策马奔腾潇潇洒洒奔向那遥不且不可及的口中的自由
答：.................

问：还有点国际实业，今晚重组失败了，明天要在地板上吗川老师？
答：比赫美集团要好点

问：按脑洞来看，川大漏考虑了一个问题，明天周四，但由于清明节放假，明天也是周五啊，明天又要拉一个阳线，今天不买什么时候买
答：................不这么看。。。

问：据说基金仓位超过88%了
答：3月份就超过了

问：昨天华创、启迪各半仓，今天看到长航油运板没仓位上，哥你认为启迪这种不及预期的是该竞价就出来换强势的还是拿着等反弹出好？钱少仓位太难管理了。。。
答：10点半之前都没人拉，就应该走拉

问：我会说我昨天打板华创100w，今天看到被卡位了而且中国银河明显上攻乏力就出了华创吗？就赚2000块出了，过了十几分钟出了股指期货开放的消息然后我就知道我真卖飞了
答：你不是一个人。

问：割肉持续更新，经过了上个月60个点到亏10个点的教训，休整了好几天，这个月要保守点了，但是肉还是要吃的，牛13战法还是要用的，信仰一直在，胡汉三还是会回来的，川哥，最近券商有点鸡肋，还能继续干？
答：等下一次冰点？

问：技术指标难道不是标准的顶背离吗？macd和K线的顶背离
答：唉。。

问：川，问个很次的问题，同花顺的那张涨停表怎么来？虽然每次我都很认真一个个分析，还是想吃个现成的。额……谢谢！
答：同花顺首页。。

问：明天怼证券，周末消息牛市消息发酵下，周一卖给他们.
答：明天和周末会出券商的3月业绩报，，下周一是兑现点，，不排除明天就有人抢跑。。

问：亲爱的川川，今天看到突破3200的时候我也是很懵逼，中午出了条解放融资的消息，结果券商只是秃噜了一下就萎了，结果尾盘就爆了，看不懂啊。我就想知道后台又有多少说要取关你的？
答：这个倒是没有

问：次新。冰川老师说一旦开始周末ipo消息平稳了，次新就要开始尝试了。果不其然
答：我没做。。。

问：天呐，你为啥和我的想法一毛一样，我还想问你的，你巴拉巴拉全说了……帝花之秀。行，就这样
答：...........

问：无论吃面吃肉，只要跑赢大盘都很开心，跑输整个人的心情都不好了，是不是典型的韭菜心理
答：是的。。。。。。。。。。。。。。

问：川哥，说好的打光明地产的呢。
答：差点打了。。。

问：马上清明，国庆不准备买点旅游？？
答：不准备。。

问：每天都打不到川哥的板，只能后手做做低吸潜伏这样子
答：我没打板。。

问：三大包有啥好题材没 川哥 下次复盘捎上一句吧 我不太想看了
答：今天没看到好题材
