闲 聊
闲聊一：
昨天我复盘说我要空翻多了，
今天就给面子了
大盘开门红，还是大阳
古语有云，
一根大阳顶三天，
那么你认为能顶几天？
闲聊二：
大阳是一回事，
操作又是一回事，
最近操作进入瓶颈期了，
自从卖飞贵州燃气后，
买啥啥亏，
个人需要进行调整了。
赚钱效应
从涨停曲线来看，结束了之前心电图的走势，市场重新进入了活跃期，
赚钱效应：
今天赚钱效应不佳的主要原因是，
今天一个连板股都没有，
当然，ST股有两个一字板。
没有连板，对游资来说，封板的意愿就不会太强烈了，
因为要考虑第二天的溢价情况。
唯一早早上板共达电声，还是超级大烂板。
对明天承接又是一个困难点了。
大 盘
大盘今天放量跳空大阳后，
指数将会进入一个新的区间，
大盘今天光头阳，
所以这个区间大致尚无法确定，
需要边走边看，
大概率大盘走的下一个长上影线，将会是新的区间
参考之前的这个下影线，
一旦上影线形成，大概率将会横盘3~5日，再决定下一个方向。
这次3254~3300这个的很盘区间，将会成为一个坚实的短期底，
即使大盘后续下跌，也会在这里形成一个坚强的支撑。
热 点
昨晚我写的看好一，看好二，基本成为了今天的最强的两个板块。
年报预披露
今天都一字板，
所以下面也不建议参与了，
要参与，也是凭勇气参与农商环境了，因为这是龙头，
龙头都搞不赢，你去小弟，那只会死的更惨。
次新
今天开始已经走弱了，金奥博的反包和贵州燃气的巨阳，并没有能明显带动板块。
主要原因是今天的机构资金太疯狂了，
强撸涨价股，把市场上的资金全部抽走了。
涨价
这个板块我就不多点评了，
涨价概念一直以来都是我复盘里反复讲的品种。
我还是那句话，
涨价是业绩增长的前奏，是年报前必炒的品种。
只要产品涨价，逻辑就在那，
但是股价什么时候涨，说实话，只能看市场，没人能预测的了。
比如水泥涨价，我讲过好多次了，
但是呢，股价后来一路阴跌，但是逻辑任然在那，这个时候，
你除了靠耐心和信仰，基本没其他办法了，
没人能预知风什么时候会吹过来的。
旗杆就插在那，谁知道风啥时候会吹过来把旗吹动？
之前有个人每天都会后台留言问我，水泥股为啥不涨，
我每天只能去查下水泥的价格，然后回复他说，今天又涨了，今天盘整了，今天啥啥啥的。讲真的我做不了更多的事了。。
想想我11月15号复盘就开始推过中线的水泥板块了，那时候除了万年青，略走了一点趋势，其他水泥股都是一滩死水噢
恩，那一天还推了中线的房地产板块，首推了阳光城
对了阳光城今天到了我的目标价了，后面还会不会涨我也不知道了，我反正我已经叫我身边的朋友今天把阳光城都减仓了。
个 股
个股复盘
今天原本期待晶方即可能带一带大基金持股的标的，没想一根大阴，
吓的我把国科微也出了，又割了一把肉。
割完尾盘在士兰微的带领下又起来了，吐血。。
今天看见大盘大阳，盘中分批买了财通证券，
理由是大盘大涨，证券都会表现，
证券+次新，向来都是排头兵，
比如8月中旬的大盘大阳线，证券龙头一波涨了50%，那时后的证券+次新也是风骚的两连板。
今天买了财通证券，也是因为他是最新的证券次新，同时超跌40%，K线形态已经理顺了，连续8天站上5日线了，多头排列。
明天继续持股等待逻辑是否有机会兑现了。
今天盘中看见拉升的时候的追的，
个股展望
1：证券
如果大盘明天继续中阳，
证券是一个很钢的逻辑，
但是我已经持仓了，就不多说了。
2：雄安
今天新闻联播放雄安了。
按理明天会有所表现，
但是今天板块已经表现很惹眼了，
股票池，
参考今天的三个包子吧。
另外还有雄安最近股性较活的个股，都可以关注，红墙股份，启迪设计，中持股份，中设股份等。
3：涨价概念
今天的涨价概念，明天不一定会继续涨，
这里我给你讲几个还没怎么涨的概念。
对应国内的指数
对应国内的指数
但是黄金白银都还没有新高，但是股价更是没啥动作，
从目前看来比特币的持续走弱，会使资金从比特币重新流向黄金。
这话不是我说的，是美国的一个著名XXX说的，很抱歉，我不记住人家名字。
大A的黄金股，目前基本都在地板。
可以潜伏，但是涨不涨，不是我能决定了。
再讲一个：
这个指数是十年来新高了
对应国内的指数还不明显，
股票池：罗平锌电，盛达矿业，锌业股份，西藏珠峰， 华玉矿业，
4：次新股
明天还会有个别股表现，
但是参与起来非常难了。
请谨慎了。
但是热点题材的还是请优先选择，次新叠加。
好了就这么多了
又好晚了
祝各位安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，下午可以干个啥？
答：建议低吸芯片，目前芯片只有两个股，有机会新高，一个是中军的士兰微，还有一个就是韦尔股份。我在水下少量低吸了韦尔股份，大家也可以考虑低吸下其他芯片股。芯片连续两天下杀拉起来，当弱不弱，就是强了。。今天雄安这么厉害，都没把芯片打死。

问：雄安！雄安！雄安！重要的事情说三遍！
答：今天雄安一动，其他热点全得爬下。雄安目前板了10个了，也不建议再进了。

问：看完睡觉了，看着中车撸了飞鹿……平盘收益……看明天的表现了
答：中车的目标价，13.85正负0.3，然后横盘回调到，13.2正负0.3，然后再次启动，目标价15.6正负0.3，然后开始回调，再等下一波，有缘人可以看到本条留言，不要点赞，让我沉在最下面。

问：今天必须等贴，争取抢个沙发点个广告再打赏，昨天上墙感觉就要发生什么，果然今天上峰吃板，虽然是漫漫回本路，不过心情好多了，请问下川神，有必要等回调追龙一的万年青么？？
答：追龙头，要么强撸，都是明牌，等回调，回调可能就是接盘了。

问：即使现在其实收益不如长线，我还在坚持短线，到底是看长做短还是投机好些？现在投机有些难，刚改做短没多久
答：看你入市的目的了，如果你想突破阶层的话，只有短线了。。长线你无论拿了多牛的股，也只能让你过的更好一点而已，不会有大的改变，

问：看了川哥昨天看好芯片果断一开盘卖了万年青……成功错过涨停……进了士兰微……尾盘才三个点……川哥……看你意思明天再进水泥不合适了呗……士兰微新高了有点怕怕啊……
答：我昨天说的芯片是长期板块啊，万年青你都拿了这么久了，为何随便就卖了。。

问：第一个留言，丽岛新材怎么看。
答：4，没看法啊，我那天发完逻辑，隔天20个点的肉的，我没吃到，不想看了

问：加三倍杠杆那个八年多少倍的川神算错了噢，如果不考虑杠杆递增，第一年6倍，第二年就12倍，4年48倍，如果考虑杠杆递增就更多了还有一个中车那个是怎么推出来的啊
答：对，我算错了，差不多5年半就可以一万倍了。但是做长线有一个问题是，你需要很长的时间才能验证一个逻辑的对错，如果你今年做错了，那么，今年就白玩，可能带着去年一起白玩。

问：晚安！冰川老乡，今晚能前排了
答：不是你能前排，是因为我看了会新闻，发现，已经50+的留言了。。。

问：有个次新也是石墨电极哦，603260，虽然他家的石墨电极更多用于自己工厂
答：我今天看到研报了，但是我个人还是觉得，石墨电极就方大碳素就够了，人气，口碑都在这。

问：川神，我点了晶方，会不会被闷啊，晚上都睡不着觉了
答：低吸的别怕，问题不大了，明天会有上冲，但是力度不详

问：川神 了解 万象钱潮是怎么回事嘛 下午看他拉起来就进了一点
答：不知道，可能要搞事情，建议拿稳了别动。谁也不知道发生了什么，谁也不知道是不是有什么事情还没公开。

问：今天低吸润和股份，然后7个点加重仓，尾盘倒亏几个点，好难过明早还要割肉
答：润禾材料吧，，，才亏2%。。关键是明天低开的心态考验了。。。

问：顶川哥，老大对今晚的石墨电极接近历史高位怎么看，方大会不会有二波要来
答：完全有可能啊，这种股出了锁仓，别无他法。。而且方大碳素的年报日期也很考前，值得博弈。

问：低吸了傲农生物，承接弱的不得了，午盘还好点了，被人砸了一整天 懵逼了。。。不计成本的砸啊，没道理这样啊。。获利盘也换手了啊，看来资金还是恐高啊吗？包括微信康，不过感觉今天傲农生物尾盘有资金进入，明天不知道还有肉没
答：尾盘是跟风拉升，明天有没有肉，要看两位龙头大哥了。
