今天大家都亏惨了吧。
都一样。
今天开盘一看，持仓股全部到了纪律止损线。
无奈，全部纪律止损。
亏成狗，
又到了一起汪汪汪汪汪的时候了。
昨晚复盘写了两个看好方向。
今天直接成为了主流，
我昨晚挂单的哈高科，完全没有机会。
9.20之前忘了撤单，所以又没赶上集合竞价进万兴科技。
开盘之后，看着满手的负十几个点，无奈，纪律止损了。
其实，我对手上的持仓票，都相当看好。
但是吃过太多看好不割，最后越割越多的亏。
很多时候纪律，还是要摆在第一位的。
不过，由于对712相当看好，所以只割了一半多点，还留了点在手上。。。
万兴科技下午炸板的时候，受了点外因影响，出了一半。
胸痛。
后面再找机会加回来了。
今天还开了3笔仓。
基本都是从贸易战的角度出发去看的。
可以看下我白天的置顶留言。
贸易战上。拆开来三个字
“贸”
“易”
“战”
早上的炒作基本在围绕“贸”字上。
昨晚说的复盘其实已经说了。
今天基本上是在以炒大豆为主了。
然后延伸到了农业板块。
而我昨晚自己定的计划的标的，今天全是1字板，，完全不给机会。
无奈只能从昨晚的复盘的另一个角度去想了。
苯二酚的反倾销政策的延续。
可惜这个板块没找到叠加次新的股，
唯一盘子小点的兄弟科技，历史股性也比较差，所以买了一点点。
显然没有得到市场的认同。。
中午的时候，我就在想，贸易战必然会引发冲突。
冲突是多层面的。
看看历史，也是这样的。
所有引发战争的开端都是一样的，
各帝国主义经济发展不平衡，秩序划分不对等，占有资源的不对等。
无论是萨拉热窝时间，
无论是31年的918事变，
还是39年的闪击波兰，
背后折射的都是各种不对等引起的矛盾。
最后终究是要靠拳头说话的。
现如今的时代，
信息发展太快，真打出现的可能性及其的低。
但是并不妨碍情绪的渲染，
中国的股市，大多时候，你只能通过做多来赚钱。
聪明的资金总是非常的敏锐。
这种非常时期，
你炒军工，做大军工的市值。
变相支持国家的战斗力。
而且炒军工还可以降低被监管的几率。
为什么呢？
你变相想一下，我炒高你军工企业的市值，可以让你军工企业融到更多资金，可以让你投入更多的研发，造更好军备，保卫国家。我这么美好的初衷，如果你来监管我特停我，请问，你的党性在哪里？
所以当时我 觉得军工有机会，
除了更新了评论
立刻水下低吸了两个次新军工。
（其实当时最应该干的是，低吸回最新的次新军工：712，那会是-9%！！！但人都是一样的，减仓就不想买回来了。）
最后持仓如下:
下面4个是在上午反弹的时候，陆陆续续割掉的。
今天亏的蛮惨的。。
最伤心的是出了一半的万兴科技。
原因是今天论坛发了篇文章，所以中午顺便逛了逛论坛。
看见某大V看空万兴科技，，
讲的好像很有道理的样子，，，下午真炸板了，炸的时候，我就这么信了，
出了一半。
唉，拿妖股，基本就是靠死拿。
任何揣测，都是没有意义的，
万兴科技，成妖的路上，多少个炸板，烂板，都没动摇过我。
今天居然因为一些流言蜚语动摇了我的党性。
最后，老铁会发现，年后回来我的操作风格跟以前完全不一样了。
但是该赚的钱，一样会赚，该亏的钱，一个不落。
其实，无论是打板低吸还是追涨，操作的方式，根本不是赚钱亏钱的核心。
核心应当还是在理解市场，去寻求资金渴望赚钱的一个共振点上。
去分析哪些股上面，会出现这些共振点。
这样的股，无论你低吸，还是追涨，还是打板，都是赚钱的。
因为这些只是术或者法。
年后回来以后，分仓操作，只是为了更多的试错机会。
后面的话，模式我应该还是会切换回去的。
很多股你光看，不从上面吃口肉，或者割块肉给他。
你的体会，始终只会停留在表象的二维平面上。
你只有深入操作后，才会有三维的体悟。
最后还有个题外话，大佬们都已经在4维空间了，
我暂时还不能理解那是个什么层面了。
毕竟我还停留在算今天亏了十几万是相当于我几十月的工资的层面上。。。
最后，祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：大摇大摆进了火锅店：“老板，来碗面……”
答：我居然笑出了声，给你个置顶666

问：提示军工的时候我也买了船艇，但是看版了的两个票都是航空飞机题材，看了下晨曦航空，犹豫了没上…
答：不要担心，那是别人理解力不够，给你看个新闻：18:55 【国防部：对进入中国南海岛礁邻近海域的美国军舰进行了驱离】你觉得驱离是靠江龙艇舰还是靠大飞机？我也没想到，中午YY的摩擦，这么快就出现了。

问：川哥其实可以接点广告，粉丝会辨别是广告还是你的文章的。接点广告当赚点稿费了。
答：我这的粉又不是互推来的，都是自己关注来的。别人互推来的粉怎么打广告都无所谓的，我这自己跑来关注的，很多都是刚入市的小白，要是打广告，一坑一个准，股票最多就亏市值，有的广告能让老实人倾家荡产。

问：昨天尾盘清仓智能自控，赚20个点走，躲过今天大跌 早上一直在看黄金，一直没买…
答：你这样容易被人打的

问：川神啊。。万兴尾盘第一次炸半我也出了，然后看着大单硬顶回封，瞬间就意识到错了。。连续两天高位震荡都没卖，结果倒在了反包板上。幸好接着打开又给了一次机会，当机立断先干了三成。今天一顿操作下来不仅亏了手续费还把万兴卖飞了两成受此情绪影响最后又搞了两成仓的农发种业，虽然封住板，但还是跟吃了苍蝇一样
答：有多少人还拿着万兴，点我赞

问：你好，请问商务合作怎么联系
答：1，尴尬，打广告的抢了一楼。我这不接广告的，谢谢你。

问：昨天晚上研究了一晚上的贸易战题材，很多人都在搞大豆，我觉得民用航空这一块也可行，所以找来找去只有爱乐达一个次新股做飞机零件的，早上就怕别人也发现此股，高开很多我就不想买了。哪知道竞价一直在压低，我心里就乐了，开盘直接比竞价低几分钱挂单，成交，因为我知道开盘几秒钟还有割肉盘，后面拉起后，我就知道这个逻辑有人认同了。全天浮盈14个点
答：厉害啦，

问：两年多，到今天亏了总金额的一半了，是不是该停下来好好反省？不然迟早亏光
答：腰斩是大部分人炒股的第一步

问：亏到蒙了。近两年第一一次跌停板割肉，不知道是对是错
答：那你跌停割肉的经验还不够足啊，想成为大资金，必然先要学会跌停割肉，不然都走不掉

问：亏了三万➕ 是不是可以直播吃翔了
答：说真的，并不多

问：毕竟我还停留在算今天亏了十几万是相当于我几个月的工资的层面上。。。 报告，有人炫富啦
答：噢，我少打了个字，是几十个月

问：求加好友，每天留言一次。
答：我不加好友的，谢谢支持

问：712上午亏4个点出的，下午心就开始滴血了
答：我跌停减仓的好吗

问：20个点的有没有，请求抱团
答：这是咋做到的

问：巨亏3%
答：你这是小亏

问：川大，今天智能自控，我用了BSB大法，收盘一看竟然不咋亏了。。。。
答：牛逼啊

问：出了一半万兴科技，盈利8000%多？没懂，
答：我也不懂，本来盈利97%，出了一半就变成8000多了

问：川哥，真佩服你把握热点的能力，像今天军工股起来，我只想到了黄金，农业除外已经名牌了，这点还是很佩服你的。目前黑马，东日希望下周出来不要太难看，给个机会走，会不会补跌，又感觉是妖股，要涨？
答：要看环境的，

问：高送转跌停三个票，创蓝筹割了的3-5个点左右，竟然还有川哥推荐的合纵科技红盘报收，不得不服。
答：合纵是牛逼的

问：真佩服咱们大A的人，心态就是好！都成这样了，还是有说有笑我今年2月开户到今天，都已经经历两次这样的局了……这样好吗？
答：那还是年轻，经历过15年的，这都不是事

问：712为什么还能做。。。之前不是说一波到头了吗。而且前两天说被电话指导了。。。为什么又能买了。。。求教
答：因为有变化啊

问：盘前持有半仓合肥城建…所以这次抗住了…
答：能拿住也厉害了

问：今天早上负5割了，收盘跌停，所以割肉要趁早，千万不能有侥幸，多少血淋淋的教训啊，A股真是没出息比老美都跌的多，我这🐷脑子，为啥没想到军工呢，下午买了点芯片，我的中国芯就赌国运昌盛了
答：芯片涨幅多

问：年后变的博爱了
答：主要没有M哥带队了

问：以后只做打板和超级确定性半路和龙回头低吸了。今天拿着中成一手好牌打坏了，总结还是太贪了，早盘都给4个点的肉也不走，就想吃涨停，还有就是对龙头预期太高了，吸取教训，客观看待，意淫可耻，不过不后悔，对龙头多点耐心，盈亏同源，尾盘打了个农业股。
答：尾盘板应该没肉

问：川神，别人是怎么知道你买万兴科技的，留言又跟买的，在哪里可以跟，求指教。
答：昨天复盘展望第一条不就是，大盘不好就抄妖股

问：亏成狗，昨天亏几个点没到止损线，今天开盘在临近跌停，十几个点亏损。
答：论止损的重要性

问：几个月工资就有十几万么？工资真高
答：少打了个十

问：第一次给川神留言是为了告诉你，亏的不比你少
答：其实我应该不算亏的多的，从金额来说

问：川神，拿着钢铁股满仓吃了跌停怎么办一样好几十个月工资没了
答：周期资源股我之前的复盘早就说过啦………

问：川哥，怎么没有不亏不赚的选项？冬日的小黑屋里好冷啊，要凉凉吗？
答：-1到1的选择

问：别谦虚，其实你也是大v
答：可我目前没这个觉悟啊

问：一楼，亏了十几个点
答：那还没你的选项可以选了。。。

问：空仓的不给机会。0那个选项哪里去了？？？
答：-1~1的选项等着你

问：自控反弹走了，进了合纵回了点血，下周主线高抛低吸合纵，不看你了（讨厌）
答：我差点以为看错了性别

问：明知道要跌，还是拿着，白读那么多书！
答：是啊，怎么破呢

问：竞价打了一部分万兴的中间又补了一部分 心里好害怕
答：赚钱还怕？

问：712早上第一波拉升时候还觉得自己跑对了，然后下午再一看，简直想打脸。兄弟科技，浙江龙盛，公司本身都比较烂，也都没进。话说川兄对神雾两兄弟怎么看，纯情绪博弈超跌么？
答：没研究诶

问：我万兴也割了一半心疼啊
答：割还是止盈？

问：握草 万兴原来是你砸的啊 你和我说说那个大v叫啥 我看看有没有 好取关
答：。。。

问：昨天帮同事、打板了中农、今天低吸了傲农。。哎、热闹是他的。。我自己只有昨天4亿封单的国芳半死不活、、川神、、武进不锈为什么不行。。
答：不晓得啊

问：十几万是……几个月工资呢？
答：主要是同花顺收盘后不显示我到底是亏了十几了！

问：军工股是最不值得买的
答：正反双方观点鲜明哈

问：谁能比我倒霉？一周前就潜伏军工，这2天军工起爆，然而我的在下跌，今天别人涨停，它还杀跌5点，无话可说！！
答：假军工

问：冰川，你是不把你儿的奶粉钱亏了一箱？？
答：一天亏了一车的奶粉好吗

问：叫你不好好上班去淘县发帖，话说回来我也觉得建新股份不错呢，贸易战实锤。可是从市场表现来看，怎么觉得自己的脸火辣辣的呢
答：哈哈哈哈

问：川神，有个事情想请教！ 发CDR，BATJ回来不是抽血嚒 宁德时代 富士康 2 个至少8000-10000亿市值吧。 市场存量博弈有这么多资金管这边弄那边么。 1 个360 回来翻了多少倍了，阿里和京东6 月回来翻5 倍问题不大！ MSCI也不会买BATJ，美国200 美金1 股不买，跑A股买1000 美金的么。 独角兽10 亿美金的初创公司，整巨无霸公司回来割韭菜么。 会不会像2016 年垄断一样，推翻掉啊！
答：那还早呢

问：在这个市场里，很多大V都在作商务互推、都在报喜不报忧。唯有川神独树一帜：不做推广和广告、敢说真话、敢帖实盘。每天如饥似渴的等着川神的复盘成为了我生活中不可或缺的一部分！而且读着您的文章让我感到特舒服，就像一股暖流润泽身心！尤其是在周末各种广告各种互吹，而只有您才能给到我们真正的享受，特别是从中受益到的养份，谢谢🙏愿坚幸的路上有您的陪伴
答：谢谢支持，，我只喜欢猥琐发育，，不要捧我，易捧杀

问：我的天强大如川神也会受到那个大v的影响，就事论事，一早开盘不提醒，上午收盘站出来公开唱空万兴然后自己去买了农业股怎么想都觉得哪里不对劲。。。。。
答：你的名字有意思啊

问：怎么好像没人上川大说的炒图形的2个股？
答：今天这一开盘，啥图形都走样了

问：大神，在哪看你的置顶留言啊，总看到你说白天有留言的
答：就昨天文章下面的留言啊

问：高送转还有戏没？狂龙十八这个黑嘴，点一次高送，就套一批
答：他也点了？没怎么关注他。。。

问：我只想偷偷问下川神：太龙照明临近中午那跌停是不是你砸的
答：。。不是吧我哪砸的动票
