今天周六，按理每周六都是要写点东西的。
但是呢，今儿没啥灵感，所以继续瞎扯淡一下吧。
上上周的时候。
国际形势，波诡云谲，
一次聚餐，我跟我一个完全不懂股票但持有苹果股票的朋友说，你赶紧把苹果的股票卖了吧，
大概在下面这个位置的时候。
对话如下：
我：你可以把苹果股票卖了。180了，这个位置容易双顶，目前形势一不好。
（其实我想列举1234，但是人家不懂股票的，显然说了白说）
朋友：听不懂，我过年看的新闻，说股价要涨到190，我到了190再卖。
（看新闻里的研报炒股？这样的人，在A股已经都已经自挂东南枝了 ）
我：噢，你看的是新闻里面的研报写的吧，这个你不用太在意，因为研报是研报，走势是走势，目前行情有点危险。
朋友：噢，那我还是再等等吧。
我：你赶紧卖了吧，180绝对逃顶。
朋友：你还懂股票？
我：............不是很懂，稍微了解一点点。
朋友：你炒股吗？
我：.............有的时候发了工资会补点股票。
朋友：那你还指导我？
我：........................
最后，人家还是在180块卖掉了股票。
后来如期大跌了以下。
当时我还打赌，说，放心，
M头了，180绝对是个年级别的大顶。
目前看来K线看来，随时都有打输掉的可能。
毕竟，苹果可以说是全球科技股的总龙头之一了。
其实这就是由此展开一个话题，
那就是同样的K线组合，
会孕育出不同的走势。
比如说。
这其实是个非常标准的M顶了，
但是在这里，在他的右顶，不再往下。
反而走成这样，那么他又是一个收敛三角形
他很有可能会这样
当然也有很多其他的可能。
有没有办法，增加其他指标来加大K线的预判的成功率？
肯定有，结合量能，macd，等其他指标，肯定是可以增加成功率的。
其实炒股发展至今
发明出来的K线战法，数不胜数。
尤其当你对着历史K线去看的话，会觉得神乎其神，
但是K线，都是走出来的。
对于大部分以资金来推动的中国股市来说。
短线选手，更看重的还是推动逻辑。
题材质地，发酵程度，等等。
当情绪狂热的时候，你不光要有钱，还要有脑洞。
比如我之前在复盘里给各位讲过，
万兴科技对万马科技有炒名字的带动作用，
万兴科技在位的时候，万马科技就小动动，没想到，那边一停牌，这里就板了。。
很多脑洞，涨了之后，跟你一说，你突然就恍然大悟的表情，感叹，为啥我没想到。
最后再讲一个，对短线来说，
持股永远要比买股难。
为什么呢？往往就是因为管不住手。
我有一篇去年写的秘籍，送给大家
买到牛后，持有不卖飞秘籍
正常来说，我买到了特别看好的重仓股的时候，
这是我的常规操作。
今天的周六文，自我感觉，质量较差。
当然有一步分原因是没有灵感，有一部分原因是我现在要去吃烧烤了。。
关于K线的部分，其实每个短线选手走的最后，都是要学的，
而且必须要比很多长线选手理解的更深，才能更好地做好短线。
祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：烧烤要配🍺，小小心意193
答：谢谢93哥哈，我果断一扭头又加了一扎啤酒，和两个鸡腿。

问：川大，跟着你买了半仓高送，赚钱了，我在张家港，这里的长江刀鱼开捕了，川大来我这里我请吃刀长江刀鱼呀，等你，必须来
答：是不是那个几千块钱一斤的刀鱼。。。。太贵了。。。。还是省省钱。。。我对高消费的一般都不怎么感兴趣。。。。

问：万1.8开户链接还管用吗川川，还有大保健大法。。。
答：管用啊，去开好了，回头会降到万1.5，后天我会发文写，怎么降到1.5

问：我有点好奇川大你每天那么晚发文，回复留言，不影响第二天工作么？不会哈欠连天？还是你还是个20多岁的小年轻精力充沛？
答：每天平均睡眠6小时。。其实是有点少的。。一般吃完晚饭后会躺在荣泰的按摩椅上睡一会

问：技术派早已自挂东南枝了
答：纯技术派的，价值投资股是他们的战场，之前价值投资好的时候，看我都是斜向下45°看我的，一月份的时候，是接近75°看我的。反正大家各赚各的呗

问：川哥，请问K线是指你曾经发的300篇吗？
答：k线的基础文章是，《日本蜡烛图》，但是估计现代人是没人愿意看了，所以《300天》相对生动点

问：川哥。不明白你为啥不用手机看盘炒股。求指教。
答：当你习惯了电脑后，手机提供信息量，已经无法满足你了，

问：实在佩服冰川的脑洞
答：我还特地去翻了下扣扣头像对比了下，这不是我虫哥嘛，周末愉快哈…

问：川神，为什么这几天的高送转没有资金来做英科医疗呢。。。有点迷茫
答：我记得我上周2晚上复盘推荐高送转的时候，那天晚上我有在留言里说，英科医疗，位置高，盘子大，爆发力弱。

问：高送转龙头在做头部高潮之前，这个板块持有不动是不是最好选择？
答：持有不动，或者做T,，，一般版块龙头做头横盘的时候，低位的还会补涨。

问：总是后排，总是留言没有眼缘，另外刚才翻了昨天的复盘，留言里有人说战法没价值了，是说高送战法吗？
答：是吧，是我说的吧，我的意思是，没有赚钱的代码了，但是有学习的价值

问：掐指一算，本公众号价值已上千万。川哥你密码给我，让我玩几天，体会下被万人景仰的感觉😄
答：这个就跟扣扣号估值一样的，没有流动是产生不了价值的。房子也一样。所有的交易都一样的。

问：默默点完广告，晚上宵夜想吃牛肉面，没开，后来吃了板烧鸡腿堡…感觉宵夜还是烧烤好吃！
答：那是肯定的，目前烧烤店门口的美团电动车都停了十几辆在等

问：川大，佣金万1.5有没有资金量最小的要求的？
答：没有啊，不过太小了也没有调的意义，因为有个最小五元的最低收费，交易额太小，反正都是五元

问：我用你的软件看到一个方向，你看看002908，11月23 1月11 3月9号这三个涨停板，刚好在一条线上，这个您有关注？
答：这个。。。在一条线上。。是有啥说法吗？。。。。这个我没学过额。。
