今天写了一个长文，
讲的是我今年看到的一个暗线。
及选股思路。
及参与方式。
今年的妖股，很少有脱离出这个选股思路的。
但是写完后看了一下，期中列举的一条参与方式太无脑了。
觉得无脑战法一写，反正会造成同质化操作。适得其反，造成多杀多了。
所以做成了付费阅读，感兴趣的可以看一下。
当然，不看的也没损失。
可以点二维码进去，
也可以点击左下角的阅读原文进去

=== 作者留言区回复 ===
问：38太便宜了 已经三千阅读量了 我觉得就算只拿一万块炒股也要留五百块做学习成本
答：那个点进去的阅读量，是假的。。链接里面的阅读量，比公号本体的文章阅读量还高，咋可能呢。。我也不晓得小鹅通的阅读数量是怎么计算的。

问：不付费，谢谢
答：没关系，

问：川神以后应该多搞点付费的干货，这世上想不劳而获的人太多！！
答：谢谢支持，能有你这样想的真心不多。。

问：川神文章必须无脑支持
答：你的头像，真是让我醉了

问：战法很不错，但我觉得看完后基本废了，为啥？因为作付费38元太便宜，看的人太多，人多的地方具人气的同时也容易引发踩踏，所以今天这个战法出来后有可能后面就成别人预设好的陷阱，等着无脑梭的进去解散！觉得我是杞人忧天的点赞我！
答：需要提一下的的是，那个点进去显示的阅读，是假的。。。

问：是我置顶的公众号，每晚必读您复盘受益很多！
答：谢谢支持哈，一想到每天有很多人等我，也是支撑我一直写的动力

问：川哥，你是理科生吗，逻辑真紧密，服了。
答：是理科，物理系

问：价格太便宜了 减少不了多少阅读量吧
答：从我唯一的上一次付费阅读的经验来说，最多只有5%~10%的人会付费。

问：一般周末其他人的我都不点开，你的是必须点开看看。虽然是付费阅读，但是码字辛苦，无私分享，值得认可，之前没打赏过，这次一点要支持的，比心❤️
答：谢谢支持

问：川神每次付费都是良心价啊
答：毕竟周五使用失败了，要是周五成功我直接后面加个0

问：川哥，周一深信服有戏吗，尾盘买了500股，不知道会不会套
答：本来戏有点难，现在有点戏了，明天我会写

问：必须支持。虽然今年一直亏 但必须买！！ 我好久没上过墙了 能让我上一次吗
答：上墙率24% 也不低呀

问：过几天买涨价不？
答：不晓得。。。这个我比较随性。。。反正不会降价

问：红船被跌停后，周一大部分人都会核按钮，你怎么断定就会红？是指会弹一下是吗？
答：大妖股高位回落20%，都会有反抽的

问：川哥，这个战法是你自己写的吗？老是怕被广告骗
答：是我自己写的啊。。。。

问：每次改付费阅读得了，价格不要太高，因为我只有几万的本金。。
答：这个我是不会的

问：支持知识产权，川兄真实购买有多少了？刚才看1.35万了8：09
答：目前是早上9点，实际购买数量是六百。。符合我昨晚说的5%到10%，这个百分比数据来自于某上市公司的研报

问：冰川平时免费的都干货满满了，这次来个付费的，岂不是高浓度压缩饼干？对于无脑战法的应对方式必须是无脑付费了，我去看先！
答：谢谢支持哈

问：无意中看到川神的文章，现在不管多晚都要看了，非常佩服川神。 我不懂股票，所以亏得一塌糊涂，以后会跟着川神的思路走。还有我认为付费阅读最公平，因为每晚复盘也很辛苦的。
答：谢谢支持

问：陈独秀同志，请坐下！哥，你的逻辑，你的数学模型真强大！！！
答：谢谢李大钊支持

问：川大干货必须支持，我都希望川大只开付费阅读
答：谢谢支持哈。。。。这个是不可能的额。。。

问：哥哥你那个看每天涨停的软件是哪个
答：同花顺呀，

问：38块钱现在能干啥啊？38块钱让我写这么多字，我都不去写，更何况是讲逻辑的文章，居然还有人说不付费，想不劳而获的人这辈子也就这样了，没啥出息
答：可能别人是觉得数字不好听吧。。。。

问：川大你好，第一次花钱看别人观点，写的很不错，我自己也是和你一样的观点，在这之前我自己筛选出了644和921，这套逻辑我是坚持的，只不过我有一点不太明白的就是为什么洪川智慧能例外，我太坚持这套理念了，导致错过洪川，全程没参与，还有如果照这套来说740走不远？但是周五2889，2903，740，三个里面我最终选了748，还望解答，谢谢
答：宏川是应运而生的股，目前只是个例。其他的妖股都符合这套理论，我个人认为，个例暂时先放开，从多数的例子上面去找共性，来选股。

问：原文已阅，老师观察仔细，想请教一下，死亡换手是如何划分的
答：每个人叫法不一样，很多人把换手大于60%就称为死亡换手了。

问：后面加两个零吧！
答：。。。。。

问：为什么不放我的留言啊？我是真铁粉，不是捣乱的，川大不要误会啊两篇付费文章我都买了
答：啥，留言比较多，我不是每条都能放出来的，谢谢支持哈

问：支持一下，确实无脑
答：谢谢支持

问：不知之前深圳有过四班特停先例吗，如果一直四板特停下去，我怕市场上再无妖可做
答：之前还有过2连板就特停的，但是情绪之后，周期来了，还是要起来的

问：感谢付费分享，支持兄!苏州崇拜者
答：谢谢支持记得你是姑苏区的

问：看不看都要支持你一下，免费的都是最贵的
答：谢谢支持哈

问：谢谢冰川，周末愉快![西瓜][西瓜][西瓜]
答：周末愉快

问：在你那学习半年了。觉得学到很多东西，这次这个暗线确实值得，感谢！
答：这个关注半年多了，第一次留言啊，谢谢支持。。

问：川哥，建议你可以把付费文章订的价格高点。
答：以我上次经验。。这个价格就能过滤90%-95%的阅读了。实际付费的一般在5%-10%左右

问：四板特停的影响下，高度越来越低，监管只会趋严，还会放松吗
答：其实是一个周期，这个周期结束，就是等下一个周期

问：年前开始关注，三月份开始尝试，五月份开始赚钱。没时间看盘，基本就看您的公众号，特别感谢您一直无私地复盘。高送转那篇有回到28的可能吗？
答：.........这个真心没可能。

问：比公众号阅读量还大
答：所以那数量是假的，哈哈

问：一定要花38学习一下，写的太辛苦了，你知道我也关注你很久了，虽然目前跟着你学习还是教了很多学费，但是总是有一天会回来的吧？
答：记得，一月份关注的

问：看了这么久川兄的文章，付点知识费也是应该的。
答：谢谢支持啊

问：川神，付费了在哪看呢？顺便帮忙看一下我是什么时候关注你的，5月份终于不亏了
答：付费了直接点进去可以看，三月初关注我的

问：付出就得有回报，支持，付费也要看看
答：谢谢支持

问：川兄辛苦了！周末都不休息！收费也理解！支持！
答：谢谢支持

问：支持一手，跟着的确已经学到很多技巧，虽然目前还是在学习摸索阶段…
答：谢谢支持哈

问：川神第二个付费阅读！安心付费！
答：谢谢支持

问：4川神难得收费，必须支持！
答：谢谢支持

问：川大，看了，这次付费感觉很值，38不多不少，也很适合我这种小散。一个简单问题，请问川大，现在四板就停，是否是史上最严格的阶段？还是以前有过比现在停的更狠的时期？谢谢川大。
答：以前有过2板就停

问：支持川神已买 想问下流通市值选项怎么调出来
答：右键栏目条，选基本栏目，右边扩展项里面最右边第三个
