闲 聊
割肉割的聊不动了。。
我记得上个月论坛看尼古拉灯的时候，他账户刚充到10万。
今天偶然又上了一次论坛，一看竟然只有5.4万，
加上明天的提计，很快就要到5w了
尼古拉丶灯的威力巨大，基本只要盘中贴单打了什么，基本当天大概率就炸了。
昨天的时候，他中午讲了三句话，要排板准备打板大爷智能，下午就炸了。
在尼古拉丶灯的常年宣导下，他打板，同志们就可以撤单的，不幸同船的，明天记得要核。
所以不用上论坛，每天在各种扣扣群里面，只要灯神更新了贴单，立刻就会有人发到扣扣群里，相互提醒，久而久之，
舆论惯性就形成了。
如果目前的次新一样，
次新不要搞，
如同景阳冈，
三碗不过岗，
头铁也别钢。
然后，肯定就搞不起来啦
以前个股都是在分歧里面走出来的，现在没有分歧啦
次新就是垃圾不要搞，，舆论很一致。。
今天佛山老师新开的营业部，首站告负，
5000万硬顶，都木有用。。
今天白天一看这2w手的单子，我立刻就想到了当年万兴科技首板佛山老师万手单，也是5000万。
然后，今世不同往日咯
赚钱效应
大 盘
大盘需要讲一下，
今天看了很多技术指标。
这两天应该会有一次变盘，不确定会向上，还是向下。
技术上都可能，
大概看了5~7个左右应用面最广的基础指标。
很多指标都钝化，钝化以后，往往就要选择方向了，
属于那种，
向上突一下，指标就会美美哒小哥哥们一看这些技术指标可能就嗷嗷叫冲进来了。
向下突一下，指标就会丑丑哒小哥哥们一看这见光死立马就摔门而出了。
就不一一列举了。篇幅太长了。
简单讲一个最通俗易懂的简单图形，
创业板今天是一个十字星。
十字星可以理解为止跌信号，那么这里反转一下，就是好好看的n字，还是沿着均线上的。
十字星也可以理解为中继，
单纯从技术指标看，上下都有可能。
但是结合情绪周期来看的话，就比较有指向性了
所以，你觉得明天是涨是跌？
热 点
个 股
个股复盘：
昨天的票都割光了，从不留10%+的亏损过夜，是我的铁律。
早上起来看见石油大跌，买了华夏航空，这鸟股还真是从来不让人失望，每次石油大跌，他都会冲高，并且都会冲高回落，从不令人失望。
下午手滑打了一个腾空板，京天利， .+. 回车的时候，手抖摁了两下。。还好钱不多，就打了10万块钱。。
另外还打了中成股份，
马赛克掉的是一个庄股，就马赛克掉了。。原因你懂的。。。
个股展望：
200股涨停那天的几大热点，
昨天嗝屁了一个，今天势弱了两个，
只剩下壳概念了，另外壳概念也分化了。
昨天有人问我，为什么不写写壳里面2进3看好谁，其实真要写，很简单的。
按时间优先级来排序就好了。
但是真要这么写，我觉得肯定要害人。
为什么，这么多一字都还么开呢，人家为什么一字不开？不就是因为人家属性更好吗？
你为什么天天换手板，不就是因为属性比人家垃圾，人家买不到一字的，只能来退而求其次你吗？
在一堆一字板没看的情况下，去接力换手板，失败的概率非常大。盘面稍有走弱，全是大面。
这不是第一天出概念了，市场可能还有没挖掘到的股。
这是第三天了，谁好谁坏，已经一目了然了。
最好的是谁？乔治白，辨识度高，人气高，当年一篇神文，把他捧上了神坛，看过那篇神文的都知道，乔治白就是壳板块独一无二的龙头，但是买不到啊。
龙头一字不开，后排接换手，危险性很大。。接换手，除了标的好以外，运气也很重要。。今天跟你一起打板的人，头都很铁，没人撤单。。那就稳了。。。跟你一起打板的人，有一个怂了，其他人也就都怂了。。。这就是传说中的猪队友。。。
一汽轿车一万亿
今天晚上比较热点新闻有一汽轿车获得一万亿授信。。。一万亿。。。
一汽集团旗下总共有5家上市公司：一汽轿车、一汽夏利、一汽富维、启明信息、富奥股份
当二股东的有长春一东。
还利好一汽汽车的供应链，这里面有很多次新超跌小盘股，比如：豪能，德宏，等。自己也可以去晒晒看。
总的来说，明天建议谨慎点，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，午盘接楼吗？
答：1:30借楼，午盘，极度缩量，下午需要补量。。补量就会决定方向。。谨慎下。

问：川神，你觉得会踏空吗？
答：无所谓，错过机会就更下一个，，这两天的亏钱就主要就在于，，错过机会的第一时间，想搭个便车，没想到刚上车，车就没油了。错过了就等下辆车吧，10:31借楼，今天盘中大大的讲话，给市场很大的信心提振，讲个话，大盘拉了1%，不过今天反弹跑，我认为没毛病

问：跑了跑了，刚得一点又吐回去，今天真能忍住不抄底了？
答：9.：58借楼，大盘低开的反抽如期出现，还比较强。，不过图形已抽，我选择清仓了，，，一会买上逆回购，，，管住自己的手

问：开盘定式？感觉没法分析了
答：9.28分借楼，今天开盘直接开在情绪冰点，从集合竞价看，今天集合竞价不好，低开后可能会有上冲下，但最后，今天应改还是要走低的，我准备开盘清仓逆回购了

问：川哥，真心求教个问题，请务必用心回复下 之前学人家做短线，这一年玩的腰斩了，心太累！现在手里剩下最后一笔资金，我计划其中八成仓位做长线投资了，个股雷太多我不想买，所以考虑这八成仓位分4-5次买创业指数，这几天我研究了下，一般熊市会持续5年，现在已经2年半了，理应还有3年会迎来下一波牛市，创业板上次高点在4037点，就算下一波牛市没上次高，回到个3000出头点，那也是在现在的价位翻2倍了，你觉得我的计划可行吗？能不能给我些建议？对了，剩余两成仓位继续做做短线，呵呵！ 谢谢啦
答：我很用心的看完了，我会很明确的告诉你，即使你买了，你也会拿不住的，真的。

问：今天的字里行间有些淡淡，是淡淡忧伤还是看很淡我就不懂了，或者是我想多了。 感觉最近回到2800应该没问题，但是可能不是次新和创业板扛旗
答：我只是一想到明天有可能会大跌，我手上还有仓位，就觉得好忧伤。。。而且我对了下数据，发现很有可能是要连跌两天。。。希望我对的数据是错的

问：华扬联众，一字超跌，填权，高送转预期，北京海淀区盘后有国资救市的消息，并购重组复牌补跌，还有今天今日头条750亿美元估值的消息朋友圈传播的比较猛，其也有今日头条合作商概念，受益今日头条的成长噱头。川神 明天能买吗？
答：你打这么多，不就是想买么。。。那就直接上，真的不用问我的，，，我这两天眼睛有点瞎

问：美股又崩盘了，A股又要大幅度低开？短线还能玩不了？
答：如果低开的少，开盘就跑。如果低开的多，可以等个反抽跑。

问：怎么说呢，灯神还是可以的，连刺客都说他的执行力最好。
答：我执行力也很强，割肉快的很，，但是赚不赚钱，谁割谁知道

问：今天集合竞价观察摩恩电气和凯锐德，后者一直增量抢畴并且并前者高开2个多点，心想搞它沒有错，結果妈🥚，一碗面！最后才悟道，因為前者突破小平台，图形漂亮！
答：赢了，全是赢的理由，输了，全是输的理由，，不要着相了。真的

问：本来我男票是给了我买了雷克萨斯的💰当生日礼物！今天成功亏完！我怎么跟他交代
答：.....................买个车模，如何？

问：川哥家里有矿啊，还玩近端次新！我看着金力上板控制住手就是不打，心里还默念到谁打谁sb！其实真正原因是上午我已经做了大sb，打了特尔加和凯瑞的
答：家里最后的矿 泉水已经亏完了，，再买次新要去砸锅卖铁了

问：不聊聊伊利吗？通过官网举报，而不是正常渠道，说明到了你死我活的地步了。里面瓜不小吧，昨天砸白酒，今天砸饮料，再砸一下医药，然后带崩大金融，能把大盘带到2025吗？
答：2025年的时候，估计一轮牛市刚结束，又是一波股灾

问：维宏打高度的话，理论上全新好是不是也有机会反包
答：明天哪位老师去打高度？ 超跌股的最大桎梏就是，有压力位，明天再板，就是巨型压力位，后天肯定没肉的，所以，明天谁去打板？没人打板，明天谁去接力？

问：跌的怀疑人生了。和6124跌到3000多然后又到1600多后半段心态有点像了。再往后就删软件不看了
答：熊市的一头一尾都是加速的，15年~16年就是熊头，加速效应就是股灾1.0 2.0 3.0 今年是熊尾，同样是加速的，参考今年的几波快速下跌就知道了

问：早上被券商的一波拉升给骗进去了还是恶心的东财，看他短期均线都比其他人，居然排名倒数去
答：他是提前大盘就开始止跌拉升开涨的股，自然会先透支动能

问：绕着走的大哥是东财团结吧，玄冥二老，砸盘真的猛，淘股吧id万博兄弟。绿色动力肉20被砸成亏钱。。。
答：............东财团结是个独立席位，，不是散户席位，，挺有毒的。。。

问：乔治白还能拍版不
答：明天应该还是排不到，最快周五才能排到，除非明天盘面很差，才有可能排到

问：还看好次新吗川神？连佛山老师都被毒死了，毒气冲天 不过呢其实也没多弱，天天5个亿以上也不死，人气还是高。 感觉最近有点撸high了，今天也下了乌龙单，收盘居然还赚钱 明天准备去抄佛山的底
答：次新这个板块，流动性超级好，低吸没啥问题，追高打板接力，就有点坑啦
