各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天出来个新闻，返乡要做核酸检测，
昨晚的时候上海当时还是一例疑似病例，（今天下午的时候确诊了3例）
面对这个消息，
不同的人群，在二级市场的表现，完全不一样，
投机选手，选了核酸检测的标的，纷纷顶了竞价，
我也跟着下了一单，不过没成交。
临到收盘还差了一万5千手到我。
而机构们的角度，直接就是从业绩出发，
如果不返乡，春节在外地自己住的地方，得自己买吃的，后面有可能饭店也不开了，得买速冻食品，
国内速冻食品的龙头，三全食品，
直接被机构和港资爆买
这是个非常有意思的事情，
以后我们再碰到相同的事件的时候，不要被自己的常规的思维固化了自己，
多想想，站在别人的立场上，别人会买什么，
跟着最强的资金买，才有赚钱的机会
闲聊二：
今天三大指数都新高了，
虽然相对昨天来说是放量的，但是对于阶段的整体来说，量能还是不够的，还是猥琐的
造成这样局面的原因，主要就是目前我们的创业板指数，已经被几个创业板权重深度绑定了，
因为头部的公司，越涨，他的权重占比就越高，
昨天有讲到一个，昨天的创业板权重就一个汇川技术没涨。
然后汇川技术今天就大涨了。贡献点数仅次于东财。
盘中看到这的时候，我第一反应就是，我嚓昨天就看见汇川没涨，为啥昨天没买点，创业板的权重都能轮动？第二反应紧接着就是是不是可以买点温氏股份等轮动？然后我特意问了下小王，小王跟我说，一猪肉价格最近是跌，二猪肉的龙头是牧原，温氏不行。然后我就放弃了这个潜伏的念头。
这里再补充一个
创业板的权重票都是高价股，
跟茅台一样，很多散户都买不起，
最便宜的就是温氏股份，走势也最惨。
随着创业板的指数深度被创业板权重绑定，这些权重越涨占比越高，越能主导创业吧的走势，
是不是很眼熟？
这个不就是大家一直以来，都高呼的美股化么
美股指数不就是这样的，
美股指数纳入的样本少，
创业板指数虽然纳入的样本多，但是没关系，权重已经涨到，让其他不足一提了，
比如占比最小的三只松鼠，
今天涨了10%，也就是能贡献0.28个点
今天创业板一共涨了 78.79个点，贡献了 千分之三的力量。
照着创业板权重这个抱团架势，
创业板指数可以无限缩量，平量，不放量涨破15年的高点。4000点。
个 人
个人记录
今天打了一对堆板，也炸了一堆
东易日盛前两天有写过，
三全食品，今天10点借楼有写食品，当时觉得逻辑就可能偏机构，后面就打了点。
高标连杀2天了，今天打了点高标，博弈一下，
昨天打了盘中稀土的首板，今天吃肉了，
今天看见军工的首板西部材料也打上去了，然后就面了。
今天最惨的是
拿了那么久的中谷物流，昨天清仓了。
然后今天就涨停了，
因为之前跟朋友聊天的时候，有聊到这个，当时看好说这个股有可能走当初艾可蓝的走势，
艾可蓝也是横了好几天才再启动的，
但是前晚出了个利好，昨天走势太弱就卖了，
今天一看懵逼了，然后我还蛋疼去数了下，艾可蓝横盘了8天，中谷物流也是横盘了8天，
然后心想，休想甩我下车，
我就算是爬着车门，我就要上车
好了，啪叽
玛德要卧轨了。
方向展望
展望没有要更新的噢，
投机空间也打开了（十板），
指数也没啥问题
打打地位的首板二板没啥问题，
不过现在虽然天天都是一堆涨停板，但是真是的好板打也打不到，烂板一打一个准。
今天又是好几个板没有排到。。。哎。
这个行情对于做低吸轮动的选手也很友好，
每天各个板块都有轮动，
即使不轮动，熬个两三天都能轮动到，
就看你舍不舍得卖而已。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 午评呢！ 低吸了爱施德 板上加仓了 结果被爆锤
答：这个昨晚吹太猛了，今天缩量板，肯定不能去啦，主要今晚悦客就上市了，利好即将兑现了。午盘借楼，今天指数都是靠创业板权重撑的，小票们又被压制了。不过今天指数放量的，周五还放量，下午应该也不会再跌了，看震荡吧

问：仲景真涨了。。。。。。
答：10:02借楼，指数又是创业板权重带着指数大涨，其他东西就不行了，昨天打的板，今天爆亏，要猥琐下了。。

问：川哥，今天竞价如何？
答：竞价借楼，竞价微差，不过目前没有走向指导性。。。要开盘再看下。

问：装配式建筑前几天进的机构不会又撤了吧？不带这么玩的，低吸的行业龙头都被埋了，几天还没冒出来😂
答：这几天在洗跟着机构进的散户，一般要洗完机构才会继续拉，当然也有可能洗着洗着就洗歇菜了

问：川哥，东易能蹭上装配吗，去看了下主营就是装修呢～单说精装不就是房地产这一轮小票📈的分支？
答：这个精装修+装配式+小米入股5%合作做小米的整套智能家居方案。想想背靠小米的公司很多大牛股啊。

问：川哥，宋庄路也是量化交易吧？ 他是踏马替神？
答：感觉他做量化T+0的，放量的票，他就介入，然后开始做T

问：打了华鑫，以为川神也会来，好失望
答：想了好久，最后还是决定不打了。。因为这个指数是靠创业板带上来的，并不是靠量堆上来的。

问：你那个15000手是不是计算机按出来的
答：肯定不是，就大概算了下大单啊，把小单都算进去，要两万多手了吧
