闲 聊
闲聊一：
今天两市总成交3085亿，
通达信有一个指标，叫平均股价，
是把所有股票的加起来起来除以股票出得出的数据。
他会比上证指数，深圳指数，创业板指数，更能反应整提股票的走势。
他走势是这样的。
摁，最近是这样的。
最难看的是最近几天，
极致的缩量阴跌之后，
一般是两种情况，
1：继续缩量阴跌→熬人→信心摧毁 →人性毁灭→形成恐慌 →加速下跌
2：跌无可跌 →坐等躺尸 →抛盘消失 →买盘打破平衡 →向上进攻 →吸引跟风盘 →放量上涨。
所以这两种情况，出现那种都不要意外。
因为这就是存量博弈市场。
闲聊二：
连板接力，杀人力量依旧强大
不可不防。
昨天打板天华超净的，今天开盘就提计了20个点没了。。
昨天打板星云股份的，今天开盘就是18个点没了，要是犹豫一下还不舍得砸，那么，明天还得借着提计
昨天打板三变科技的，今天开盘就是16个点没了。你要是这里没有犹豫，直接割了，今天地天板，心态估计要崩了。
恩，我有一个朋友，今天跌停割了三变科技，然后反手追了下面这个股。
而且是满仓撸的。
幸好他之前听了我建议了，股市里面的钱，只留了3个月的工资，不然收盘得上天台去找他了。
赚钱效应
(终于开叉了，这样明天就比较有方向了)
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘：
今天把昨天买的两个票都卖了。还小赚了一点。。。
又空仓了。
个股展望：
1：业绩股
如果要说市场还有什么主线，
就是业绩股了，今天又是板了一堆。
当然有些板不是因为业绩，可能是炒的比如说教育股等。
这里除了新的公告以外，还可以关注下，已出公告的个股，
比如当初我说的杨帆新材
（箭头处发布的公告，当日表现一般，后面走势波澜壮阔。）
so，可以翻看一下，最近走的比较牛的个股，不管业绩公告当日有没有表现，有没有涨停，只要后面不断新高的，那么这些趋势股，都是重点关注标的。
这些很多也都是目前市场的主流
比如下面这种股。
业绩公告日，表现一般，但是第二天根本不回调，盘中还能新高，今天涨停。
再比如下面这种股
很多股，业绩公布之后，他的业绩到底好不好，市场会告诉你。
能反包新高的，自然是好，在目前的业绩为主线的氛围内，自然就会有加速。
2：趋势股。
这几天说的比较多了。
现在的趋势股比较多。
市场的主要目光基本聚集在风华高科，神马股份之上。
宁德时代的趋势虽然也不错，但是他有一个属性是次新，碰上次新板块杀跌，还是容易被拖累。
今天神马股份又是大涨。
3：机构票
表现太抢眼了。
昨天机构买1~买5包场的飞荣达，今天直接开了一字，秒开秒板
你可能会说，今天买进去没肉啊，昨天盘中也没办法知道是机构啊。
其实很简单的。
两个办法，
1：先看最近有没有业绩报，比如飞荣达，上周4公布的业绩报，周一反包涨停。（符合上面展望一里面讲的）
2：盘中看单，机构买票，有以下几个特点，
A:稳定连续输出的整数单。
比如这样
B:稳定连续输出的整 金额单。
比如这个
股价三十多，单子三百多手，刚好100w一单。
机构这种名字听上去就很牛叉，账户里面的钱不晓得要有几个0，下起单子，基本都是整数来的，
而且最关键的是，要连续输出！
这个就是今天的标题，盘中买好股的办法。
结合业绩，结合盘口，然后打板，尤其是栏板最好。
如果不板最麻烦，因为不出龙虎榜。不出龙虎榜，谁知道你是机构啊。
比如下面这个股
这天稳定的50 100手的买单，稳定输出了一天，尾盘炸板，没出龙虎，谁知道你是机构啊。。
4：潜伏股。
今天讲两条潜伏逻辑。
A:人民币Bian值潜伏。
下图这是目前rmb的走势，讲真的，随时都有可能新高，
虽然所有官媒都告诉你，这里没有继续bian值的空间，
但是离岸市场是不会听你的，，这个位置只要一旦新高，那么bian值概念股就会动。那么你潜伏，就能吃肉。
股票池：德意文创（股性最活），华纺股份（前期龙头）。创源文化（股性稍次，但叠加多胎概念）
B:石油继续下跌潜伏。
这是目前石油走势，
放大看，最近出了两个大阴
这个形态眼熟吧。
如果石油继续下跌，那么石油下跌股也会有表现。比如石油下跌利好航空。
这个板块也很超跌严重了。
过年那会，各大媒体疯了一样推航空公司股，这些人，基本已经都深套在山顶上了。
股票池：华夏航空（次新，超跌，低价，贵州股）
接上面一个话题，如果，rmb这里不贬值了，反而升值了。那么升值也是利好航空。。。
当初石油一路上涨出了一个妖股宏川智慧，如果石油这里一路下跌，那么相关概念股也值得期待。
这两条都是潜伏逻辑。
潜伏么，不成的话，基本割个小肉。万一成了就是大肉。
以上，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：最近在追抗战神剧，都抢不到留言了！不过每天必看，今早猜跌，长了一天，要不是人民币新低，我就成反指了！
答：13.22分的时候，rmb新低，然后大盘开始一路跳水，华访反向拉了一个板，然后也被大盘带开了。开叉日的次日，果然不适合开仓啊

问：既然捋顺了，川大对于下午有啥建议
答：刚刚，突发，人民币新低！

问：感谢川哥，进了华纺股份，涨停了
答：下午1.20借楼，分时居然捋顺了，目前的情况是，人心思涨，但是热点散乱，东撸撸，西撸撸，硬生生把大盘给撸起来了。

问：服了，前天潜伏庄园牧场，想吃科迪乳业的跟随，昨天卖了，今天涨停。。。。又是这样，本来就不赚钱。还总这么欺负我
答：庄园牧场今天炒的是消费呀，中午借楼，今天的盘面早盘是放量的，但是分时走的不好，对资金情绪影响很大，所以做短线的，看看我的猛男值/菜B值，就知道今天不怎么好开仓了，尤其是不好打板

问：美联果然先补跌，但是这反转…
答：借楼：今天开盘定式不怎么好，没有开仓欲望。昨晚把资金都排3706了，没有来得及撤单，所以错过了美联新材的集合竞价抢筹，心里只有一句麦麻皮，不知道当讲不当讲。

问：川哥我发现一个很魔幻的东西，能吃肉的票都是轻仓试水的，比如今天10点大肉神马股份，我只干了两手
答：这个东西魔幻吗？不是每个人都这样的吗？同意的点我赞

问：唉唉唉，那个女生，忘了孙伟，川哥炒股养你，要不行霸哥来，霸哥家里有矿
答：霸哥家里没矿，霸哥年薪300万，还能时刻看盘

问：从来没上墙过
答：可能是我以前眼瞎了，没看到。。。不然这个上墙率应该是妥妥的

问：那个割票再追的朋友是霸哥吗？年薪300万的三个月工资差不多是他4月份时帐户的金额了。
答：当然不是了，如果是的话他会不发文吗？

问：神马股份浮赢7个点，风华18个点，心里很慌，每天都纠结要不要走
答：稳一下，不要怂

问：要复牌了吗美联
答：是的，明天复牌

问：欣锐科技算是转势吗？
答：最近没见过龙回头起二波的股。。

问：今天好多可以打的板，真奇怪
答：今天炸板率超级低，今天涨停太多，资金又缩量，所以明天又难接了

问：太依赖你了 不看复盘根本睡不着 以后早点发？
答：每天都是抢着时间点写完。

问：我来总结下，小迷妹57岁了，没有150斤，也没150cm……武器大师18岁，180斤，180cm，18cm
答：有一条说对了

问：人民币贬值概念现在股性最好的是春秋电子
答：也对，春秋电子给溢价了，德意文创都没给溢价，

问：今天打板了纵横通信，希望明天中兴能坚持住别带沟里……
答：低开。。

问：川哥的意思是明天选择空仓？
答：明天最好是空仓。。

问：像美联 大烨这种票复牌 会不会止不住的跌停补跌啊
答：停牌期间，大盘跌了14%，创业板跌了10%，正常来说，要补跌1~2个板的。超频三那天复盘，也是补跌，连续两天砸到跌停，然后都拉起来了，然后就走牛了。

问：川哥，新余国科，中报业绩好，送转潜力，国资委，81概念，特别是两年内无解禁。川哥觉得入您法眼否?
答：做潜伏也没啥问题

问：川主每天掐分夺秒更新推送啊，等的快睡着了。看一眼再💤。今天看了半天欣锐科技，结果又买了中石。选择很重要，一个天一个绿
答：可以看下昨天文章的评论，洪武路买了七八千万300745，这个席位就是做妖股反抽的，今天果然反抽板了。

问：看了一天盘，一点撸的欲望都没，继续空仓，难道川神也撸不动了，哈哈！
答：没力气了

问：川哥你都空仓了？唉，我们买什么好？
答：因为我水平太菜了，我觉得搞不过老师们，所以空仓了

问：最近淘股吧的老师太多，指挥学生各种接盘
答：好久没看淘股吧。。。都不知道发生了啥，，，每天市场都看的很蒙蔽

问：今天又进了邦训技术，明天要不要卖啊。公告一直被动减持
答：我认为要。。

问：英科医疗呢
答：马上要解禁了，所以不入选了

问：川哥，一直没搞懂猛男值 菜比值 叉来叉去的 挺神奇的👍
答：就是情绪周期的轮动啊，快的时候，好一天坏一天。

问：风华高科短期来看是不给5日线上车的机会啊
答：今天挂了5日线，没买到。。

问：讲真，德艺文创股性挺差的～
答：打板没肉，，低吸有肉

问：机构买入的票是不是很难走妖啊？
答：走趋势就不好吗？

问：前几天买了仙鹤股份，一值没动静……
答：还可以吧，挺抗跌的

问：今天参加培训，才这个点没睡，能看一眼川哥的复盘，小小地希望能10点多能看到就好了，不然总有牵挂睡不安稳。
答：10点多才开始写啊。。

问：3650明天核按钮吗。。
答：我只知道他今天会被核，明天不知道呃，不过明天江苏新能开板的话，会从近端次新抽血，，

问：中石该跌不跌必要大涨啊
答：...........

问：终于不提连班高位股了
答：好久没提了

问：贬值不是英科医疗很活吗
答：有减持

问：川哥，603085这票有反抽吗，被套6个点，谢谢
答：有反抽预期的

问：头一次能杀进前10吧？
答：特地给你数了一下，12楼

问：市场老师教到我们白线在上坚决不买股～～
答：今天又教学费了

问：川哥怎么写的越来越少了，卫光生物秒板也卖掉了？
答：卧槽，这么长，哪里少了

问：大佬美联新材明天复牌怎么看
答：第一条留言
