闲 聊
闲聊一：
先看下昨天的复盘。
我们来瞅瞅今天的走势
像吗？
我们叠起来
不要问我怎么预判出来的，而且如此精准的，
我不会告诉你，这都是我千万次割肉割出来的经验。
闲聊二：
大盘的走势，每天心中都要有预演，
出现什么样的走势，会有什么样的后续，计划是什么，怎么行动。
额，这个部分还是挪到下面个股复盘里面再继续写了。
闲聊三：
讲一点关于我自己在选股中遇到的心路历程
前几天LME铝刚开始大涨的时候，我就讲过关注铝板块，
我也买了丽岛新才，后来跌了，很多人就问怎么办，我说只要lme铝一直涨，丽岛新才就是还是会涨。
连跌三天很多人受不了，就跑了，然后他昨天就板了，但是大盘太差，他又炸了，一般炸板股，碰上情绪恐慌的时候，很容易大跌，今天开盘就又杀了。
昨天打板的人，很多割了十多个点。。。伤心不已，结果今晚一看lme铝
这心态，要崩了吧。。
其实我之前，一直对于铝题材一直也在筛选。
搜索铝+次新
只能搜到这两个股，是不是感觉审美疲劳了。
如果按照铝，按流通市值由小到大排序，你会发现，丽岛新才还是最小的。
其实这里面还有一些小技巧。
你除了搜铝，你还可以搜，铝材加工。
你有没有看到一个眼熟股，华锋股份，
我周末在家筛骨的时候，筛到华锋股份，那会才10亿出头的流通盘，是最小的。
但我一看K线，是这个样子的。
到了周一收盘一看，是这个样子的。
然后我心想，这是啥玩意啊，一点人气没有，就删了自选，
昨天盘中这个股拉起来的时候，我从异动棒上啊看到这个股的时候，我都没想到这是我家里复盘看的股。
回家看股票池的时候，才发现有个股板了，现在他的形态是这样的。
我知道，有很多老师会来教育我，这个股涨，是因为，什么铝电容涨价，因为什么研报推荐，因为中兴引发的国产替代炒芯。
其实你去看看昨天盘中好了，丽岛新才和华锋股份，有部分分式是同步的，说明，有部分资金就是冲着铝涨价去买的。
这个道理我之前讲过，一个股有ABC三个亮点，张三奔着A去买了，李四奔着B去买了，小明奔着C去买了，这就是另一种形态的市场合力，这个股就板了。
因为K线形态不好，而错失的牛股，太多了，
比如我曾经有个周末搜的下面这个股，当时他的形态是这样的。
挺渣的吧。
6天后，他是这样的。。
这个股，在我心中，一直留存了深深怨念。
今天看见他板了，所以义无反顾的就打板了。
赚钱效应
涨停被砸率：39%
昨儿讲了关于对赚钱效应数据的分析应用。
（以上是昨天的复盘）
任何数据到了一定极致后，就会背离，
从而形成反弹。
所以看下今天的数据，
是不是很神奇，是不是很准。
但数据只是数据，他只能辅助你去预判未来的走势，至于未来真的怎么走，
没人知道。
大 盘
今天的深V很多人都嗷嗷叫了，说要逆转了，要出右腿了。
这个时候要冷静一点。
大部分中大级别的阶段底。
都是由一个大阳来逆转，并且构成形态的，
比如去年的两个中级的阶段底。
一个是放量大阳。构成的右腿
一个是超级放量的大长腿，构成的右腿。
就是这样的。
目前来看大盘指数，1：没有大阳，2：没有放量。
所以，这里不能轻言逆转，只能暂定为一个反抽。
关于创业板，昨天说了
今日走势如下。
创业板的观点，依旧不变。
热 点
今天只有一个热点，就是zx事件引发的，国产替代。
芯片股高潮了。
正常来说，明天肯定有分化，
其实今天尾盘就已经在分化了，
很多后排跟风品种，纷纷炸板，就是就是资金生怕太后排，明天没有承接还会低开，就今天提前砸了。
明天后排品种不建议上了，
要关注也是前排。
个 股
个股复盘：
其实关于今天的热点，我都写在昨天的展望里面了。
海南今天开盘全闷，太吓人了。均达股份，开盘直接压在了跌停板
完全不及预期，那么就只能看剩下的两个，2，和，3了。
继续讲闲聊里没讲完的部分：
大盘的走势，每天心中都要有预演，
出现什么样的走势，会有什么样的后续，计划是什么，怎么行动。
今天大盘在我心里，就是先杀后涨，
既然涨的预期已经存在了，方向也存在了，那么我给我今天制定的操作策略，就是打大盘杀跌过程的高科技板。
因为有先杀后涨的预期，所以，即使在杀跌过程中，炸板了，他也会在后涨中回封的。
上午打了三个板
兴森科技这个股我以前都没听说过，主要看在是低位首板而且还是低价的份上，就打了。
另外早上第一波开始杀跌的时候，把盈方微出了，其实这是一个错误的操作。。
昨儿说了，这个股我每次尾盘拉直线买，都赚钱，真是不负我。
顺便说个题外话，
昨天的持仓3个股，今天又是两个板，
一个涨停板，一个跌停板，我自己都觉得有点邪乎。
今天龙韵股份没动，吃个跌停，
今天意华股份，也没动，早上高开3%，一路杀崩到-7%，我的内心其实是非常崩溃的。我心想这些都是什么人啊，有没有大菊观啊，懂不懂炒题材啊，
明阳电路今天为啥这么diao，不就是因为叠加一个高送转吗？
为什么同为光通讯概念。太辰光和新易盛，要比博创科技diao这么多，不就是他两叠加了老高送咋混的填权嘛
那么新高送转的意华股份，居然被杀了一波10%+的回头波？
不行，这些都是傻子砸的，我得死拿不放。
就这样死拿到了尾盘。
另外昨晚说的两个新股，我用另外的账户排了，都成交了。
一般来说，我提前挂的新股，即使开板，我也是不撤单的。
另外还有个操作，
我昨天卖任子行的时候，有几个账户多账户下单的时候，没卖成功
我今天坚信尾盘会起，
所以硬生生拿到尾盘，卖了。
今天唯一一笔，让我开心的操作。
持仓如下：
（龙韵好刺眼）
个股展望：
1：芯片
没啥好说的，
今天的最强板块。
但是明天分化，
关注今天的龙头，就好了。
股票池：华锋股份，国民技术，太辰光，明阳电路。
另外：必创科技有龙回头二波的可能性，毕竟他盘子还是非常小的。
2：海南
虽然这两天因为情绪杀跌，杀的惨不忍睹，但 这个毕竟是大题材，
赚钱机会依然存在。
比如今天粤传媒，就三板了，市场唯一的三板股，很久没有出现三班股了。
明天能否四板，将会吸引所有人的目光。
海南的股票池，就关注3个就好了：粤传媒，均达股份，龙韵股份。
这个板块短期套牢了上百亿资金，不做点自救动作，他们想割肉都割不出来。
3：其他
想了下，没想出来了。。
其中，行情不好的时候，很容有有些独立题材就会走出来，
比如改名字啊，比如去ST啊，什么的，
但是这种随机性太大。
就不写了。
最后再写下4.19。
其实最近市场跌的蛮惨的，
明天，还要大跌的基础并不大。
但是还是要以防万一
16年的4.19也没跌，结果4.20暴跌。
机会往往都在杀跌之后形成的。
这波杀跌之后，形成了多么强大的抢钱效应？
所以看见下跌，应该感到高兴，
这意味着下次赚钱机会的到来。
不要盲目抄底，
尽可能跟着指标数据做，因为它们是冰冷的，没有感情的。
而人是有感情的，所以会恐慌，会贪婪。
好了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：这行情，这行情，都是为谁而战？？？
答：借楼，盘面出了点问题，粤传媒被指导撤单，所以对盘面情绪杀的非常厉害。下午盘面可能会有点问题，

问：昨日打板2806 晚上9点华泰去排队直接就66名了 估计是直接给大单封死 竞价直接上了丽岛新材 感谢川大
答：借楼，目前盘面最厉害的是国产软件，驱动因素是国产替代里面除了芯片还有操作系统，，反馈到市场的话，就会传导成就是炒国产软件，万兴科技今天板也不是随便板的，因为万兴科技也是做软件的。股票池可以自己搜索下软件+次新+流通市值，国产软件+次新。下午要是走成逼空行情的话，重点关注踏空板。

问：川哥能否解个惑，早盘感觉是必创科技把万兴科技带起来的，但是必创科技却破板了。到底哪个才是龙回头的龙头呢？
答：借楼：今天盘面涨的有点多了，不建议再开仓了，要开仓也应该是考虑午后新版块的首板了。手上油票的，如果是后排品种，可以考虑获利了结了。另外今天雄安也在默默走强，也可以关注下。

问：川哥！昨天晚上你标海南3个，已经板2个了，好厉害哦！借楼吧😊
答：借楼，今天芯片有退潮的迹象，高潮之后，分化是真理，前排芯片已经办了，后排的芯片不要去参与了。昨天讲的尾盘捡海南逻辑，今天真是捡钱了。今天粤传媒4板了，明天还会有表现，今天盘中低吸海南明天还有肉。。今天大盘涨的太猛了，但是并没有放量，要冷静

问：点赞点广告（话说，公众号把好友评论置顶这个功能真尴尬，还不如加一个粉丝直接互相评论的功能）
答：我去吃鸡了。。晚点来放留言

问：我今天早上都一直在那里说，马上抄底大军就来了，最多下午就要拉起来，但是我还是忍不住的，倒在了黎明前！！！想知道这是一种什么心理？？很多次都这样子，，知道，但是还是没能控制住自己。。
答：因为你有情绪，有恐慌，有恐惧

问：川哥，能不能说说您腰折了九次后是有人点化才领悟的还是自己悟道的？
答：谁来点化你？你看西游记啊，还有人点化

问：冰川的影响力越来越大，复盘也慢慢渗透消费粉丝了？昨天复盘的海南板块看开盘封单买盘，看市场看好度，你就差直接说来买我的龙韵股份了。 今天的复盘国产替代，居然把你买的明阳电路此等杂毛放进太辰光，国民技术，华锋股份这等级别里面，放心今天这三只肯定有开盘的时候，没有后备之说，杂毛就是杂毛。但是把明阳电路放进去滥竽充数乍一看，显得特别的突兀，特别的辣眼睛，有强迫症的人恨不得把它从屏幕中抠出来的冲动，你能明白这种感觉的嘛？ 但是还是挺佩服你的逻辑潜伏思维，和果断打板决策，只是昨天打的这三只有点后排杂毛了。
答：那你是想太多了，用自己的公众号，来吹自己的持仓，这事我是不会干的，我表达的都是想的

问：川大，大唐和东土是啥关系，为毛总是一前一后的
答：没啥关系，东土是典型的踏空板。

问：川神，如果粤传媒4板可以打不？
答：不是很建议，4板股去打板，因为这个股已经是明牌了，两市唯一的3板股，如果你想参与，应该是低吸，

问：万兴科技涨停了，那么它会对什么股票什么影响呢
答：当然是前期的妖股板块啦借楼二：创业板慢慢爬起来了，行情还可以，万兴板了，可以关注必创科技的回封，以及他同期的妖股。

问：借个楼吧，川兄！！感觉一片喜气！！！！！难道要收割最后一茬？？
答：今天资源股爆啦，资源股爆啦会对创业板承压，，创业板是人气所在。。。

问：川哥每天说的吃鸡，是绝地求生呢？还是吃鸡肉呢？还是“咬”呢？我觉着是“咬”，对，没错。
答：刺激战场

问：川哥，大跌刚结束因为还有些人在观望，会不会市场更喜欢便宜的股票？还有新高的优先级别在小盘之上，这样拉升的压力会小？
答：这个不管任何时期，市场都喜欢便宜的票

问：川川，想弱弱的问个问题。你统计的这些市场情绪以及涨停数、炸板率，尤其是涨停书和炸板率的那个全景图，这些数据都是从哪采集的可以说说吗，谢谢！ 如果不方便也没关系哈
答：有的自己做的

问：川哥，德生科技明天如果低开可以买进去，今天一字跌停，最后尾盘竞价资金疯狂买入
答：今天跌停板割肉的人，大概率是不会买回来了，今天尾盘抢进去的人，也是为了明天卖个好价钱的

问：镍期货大涨，明天能买点对应概念的股票嘛
答：兴业矿业啊

问：川神，昨天你的大盘图太神了！但我觉得你太神棍了。预言419，又怕失灵，昨晚的文章末尾又提一下，可能没这么惨！我觉得你太神棍了！不过股市上谁也该存敬畏之心。你的文章还是很有价值，天天默默的跟！
答：419这个东西，它不是我神棍出来的，它是市场前人所神棍出来的，当一个市场广泛认同的东西，你就必须得，去敬畏他。这个和神棍不神棍，一点关系都没有的。你可以把它视为一个市场的利空，今天就是利空落地

问：川神 你昨天明明说今天没有可以上的新股啊，不在你的安全边际里躺赢啊。怎么上了长城和彩讯呢，最主要还是其他账户上的！！！
答：不是躺赢，但是不妨碍博一把啊，，昨天买是90%吃肉，今天买是50%吃肉。很多人只有10%吃肉的几率都会上，我50%为啥不买呀

问：啊！每天出其不意的发文…啊川惠威明天尾盘买点怎么样
答：啥逻辑。。。赌妖股反抽吗？

问：昨天竞价，新易盛隔夜封单比博创科技太辰光多多了，后两个都是看新易盛才加单上来，结果走出来的是太辰光。龙韵是怎么拿住的，尾盘被安妮股份拉了一波，龙韵有些抄底盘把我救出去了，想不到2181那么强，龙韵一直在水下，真是害人股
答：早上集合竞价的时候，龙韵成交量还比粤传媒大。。

问：手里粤传媒十个点，天邑股份六个点，我明天是不是应该不打开电脑啊，这样就不用担心被洗了
答：你试试

问：每天必看公众号
答：谢谢支持

问：上墙吗？爱神。高送还有戏吗？凯伦股份和智通自控哪个好点？
答：纯高送转的，我认为暂时没戏了

问：今天不知道算不算抄底了，上午干了科大讯飞，目前还不错，看看腾讯音响发布能不能有反应。很久没有留言默默看，工作原因不能每晚守到那么暗，只有每天起来再看，都不敢留言
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：川神，同花顺统计的昨日涨停表现是不是有问题，昨天的数据里面少了国际医学和海航创新，这两个票17日都是一字板
答：一字板是不计入昨日涨停的，因为你这个一字板都买不进去

问：川神，请问当时你是如何筛选出必创科技的呢，基于什么原因？谢谢
答：那个周末毛衣战升级啊，我搜的军工+芯片，这是搜出来的唯一股

问：川神你好，看不懂今天的海南版块，那些人60万手封跌停意义何在啊？求指教
答：要跑路，想跑路，有一种单子，叫做纪律止损单

问：很多时候主力都会砸开破位，不然怎么把散户洗出来，这个叫不破不立，或者叫置之死地而后生，通往黎明的路上，总会是先通过黑暗，而越接近黎明，越黑暗，所以很多人死在了路上，没有看到黎明，这就解释了为啥赚钱的人占少数。
答：应该没啥主力，疯狂割肉的都是短线资金

问：做铝箔应该需要进铝为原料。铝涨价不应该是利空吗。包括铝材加工
答：市场不会这么理解

问：冰哥送我上墙，说到丽岛都是老股了，为什么天天换手还那么大
答：人气足呀，以前有历史股性呀，大家一想到铝都喜欢炒他呀

问：晚上没看复盘，大清早睡不着了。我就是那个丽岛拿到涨停卖掉的人。。我看了你前天那个反弹图，早上暴跌的时候贼开心，找了几个无量暴跌的股进去，翔港科技，广哈通信，中欣氟材跌停进，丽岛跌停我没买到，半路8个点劫杀了。。不过还是记得419，只总共投入了五层。。。 谢谢川神，至于必创科技，一个朋友和我说:中国必须要自己创造自己的科学技术，所以他现在一定是总龙头。国民技术也是一个道理 然后我说这个脑洞哪里来的。他说是你给他的思路，炒名字。。。。
答：特别diao

问：昨天是没开放赞赏功能吗?那今天赞赏两次，补上。
答：谢谢支持哈

问：不是很久没有三板 德生刚刚三板跟着今天一个地板…
答：德生是死亡换手，不一样的

问：别拦着我我明天要去给你必创科技解散，还有国民技术
答：我又没有

问：川神最后说的就是山东墨龙，明天能三板吗
答：看走势呗

问：天邑下午这个板应该不错吧，明天要是弱转强，肯定能带起新股
答：盘子有点大，上榜有点多，

问：川大，今天海南的600555怎么理解？不是炒海南是炒低价？
答：靠着低价的优势，在海南板块中崛起

问：早上说好的逆回购，没买。忍到尾盘看评论地板买了点均达，明天让回点血吧。话说我好奇我上墙率多少
答：36.6%

问：安卓赏不了？点不开呢
答：有赞赏。。

问：每天必读，开启股市的大门！ 川大帮我看看东方财富后续的走势，从11块多开始在东财开户就反反复复做的这个股，理由很简单，软件好用啊。没有本事想着打板吃大肉，就想有个稳定收益
答：好股啊，只要创业板复制13年，这个股还有的涨

问：川哥，山东墨龙的主力太賊啦，我一卖它就飞了。。。。。。。。
答：哪有什么主力，这个也是典型的踏空板

问：川哥，兴森今天爆的量有点大啊，你继续看好的逻辑是？
答：就是打个板而已，没有看好不看好这种说法

问：最近逻辑没问题 但操作不太完美 明阳电路看财务数据很好 所以前天埋伏了半仓赌高送 尾盘拉升+昨天一早拉升都没卖 结果盘中随大盘下杀还挺猛 中兴事件出来也没能刺激它 就割掉了 谁想下午2点之后拉回去了 错失了今天的板和明天的溢价 今天又潜伏了嘉友国际 看能不能最终吃到肉 尾盘再入鸿博股份 晚上出了小利好公告 明天趁着粤传媒上冲应该能获利了结了 另外长城科技是我的中签股 今天卖掉了 感觉他今天并不强势 算跟风 我还是准备钱后天大跌入锋龙股份吧
答：计划不错啊

问：每次阅读您的复盘，都是跟大神在炒股逻辑上的学习，小散与大神在思维上的碰撞，日积月累，我会进步。
答：我也是韭菜

问：我能说丽岛新材被我拉黑了吗，很久之前被他那破股性坑惨了，这个股只适合低吸收割追高的
答：之前的股性好得不得了，这波玩坏了

问：军工要坚持
答：老乡？

问：龙韵股份可以copy去年的海联讯了，跌停隔天拉板，刺客最爱
答：一个复牌跌停。。。完全不一样的

问：今天炒芯片替代，明天扩散去炒国产操作系统替代吗？还是炒中国核心技术比如量子通信
答：全方面

问：今天这面…尾盘还有要说的么…
答：尾盘逻辑，兴业矿业，镍大涨

问：粤传媒四板激活妖股板块，这个逻辑对不对。
答：说的好

问：你昨天的000670怎么不见了？
答：文中写了啊，卖了吧，卖飞了

问：老大，乐心的逻辑还在吗
答：不在了，但是趋势还可以

问：昨天尾盘进了海南的钧达股份，逻辑是海南闷了那么多资金，肯定有人围魏救赵的，这货盘子最小，也许有机会。
答：逻辑不错

问：能把复盘写得活色生香的也只有川神了
答：我看成了活色春香

问：你以前的潜伏战法了，现在好像都变成打板了，你变了。
答：市场风格所致。。。

问：点赞点广告。希望点评下湖南盐业怎么弱成这样？跟上彩讯，今天看上华锋和太辰光。
答：湖南药业，这个股豪无亮点，一字定的太多了

问：大吉大利，晚上吃鸡🐔，✌️……今天这篇又收藏了，需要细细品尝，复盘辛苦啦，谢谢☕️
答：谢谢支持

问：看完留言不知道第几了
答：278位

问：川神，多账户下单咋弄啊
答：后台回复软件

问：最低点割了科创信息，没理解老大的深V啊
答：那没办法，画的那么直观了

问：铝大涨，感觉明天医疗器械是不是会大涨？乐心和英科怎么样，英科26号要发公告了。海南今天进了点罗顿发展～
答：我觉得可能性不大吧，没啥消息驱动啊

问：川哥让我上个墙呗！其实很多时候机会都是跌出来的。就像你收盘时说的现在的盘面几乎就是捡钱。但是。。。我不敢！！！
答：那是周二尾盘说的。。

问：川神，求教异动棒是什么，你给的软件上有吗
答：有。。。监控精灵就有

问：川神，可能是我也打板了龙韵，所以才跌停的
答：.........

问：真晚
答：每天都晚

问：川大明天镍和铝可以搞不
答：基本高开低走。。。参与难度大

问：川哥怎么看德生科技尾盘的翘板
答：看啥，明天不就知道了

问：怎么肥四？排不进队伍了
答：挺后排的了

问：尾盘逻辑删了？
答：看完就下了，有缘的看到就行了

问：就是听了你的话，昨天早盘才敢跌停板进
答：........别进了个封死的啊。。

问：第一个事儿 看看上墙率 主要是我留言太晚了 赶不上冰川 第二 芯片可以作为一个重点低吸的板块 贸易战第一天就想到了国产替代300666，无奈第一天大低开，没人认可我不敢去，下午拉起来，那就是这一波666的起点，中间追了一次，拿了个板第二天跑了，芯片不是贸易战就是个下跌通道，所以我不敢持股，于是看666飞走了。芯片关注关注关注，围绕基本面回调等低吸。 容大感光前几天我记得你复盘提到过就买了，昨天还以为可以跟着芯片走一下，尾盘气的我走了，今天就板了！
答：好气。。。
