闲 聊
闲聊一：
市场时刻都在变化，
这个分为，
阶段变化，
周期变化，
以及，
突然变化。
anyway，市场老师总是对的。
去年让我赚钱最多的低吸手法，
在今年一月，让我亏成了狗。
最近，同样是，低吸一个，死一个。
为什么同样的思路和策略，会有这么大的差异？
因为市场在变化。
目前的环境就是，
资金对赚快钱的信仰，已经到了狂热的程度了。
可以说，不亚于去年最高位参与比特币行情的人了。
如同一个铁笼，
铁笼内的人看外面的人都是SB
外面的人看铁笼内的人都是DB
就是这样。
所有的个股，
当天掉队的，第二天资金都往跌停上面在砸，
连个反抽都没有，
放上几张割肉图。
太惨了。
顺便再来一张卖飞图。
闲聊二：
基本上呢，每次一旦亏钱效应扩大呢，
后台就会有很多咨询的，
当然也少不了喷的。
其实我每天的文章尾部，都会再精炼下观点。
但是很多人，基本都不看。
目前市场参与难度就是这么大。
追高的，追对了，大肉。
追错了，大面。
低吸的，更奇葩了，
以前低吸强势票，大概比都有反抽，
最近低吸强势票，全部送我跌停。
炒股太难了。
闲聊三：
接上，
现在市场有多难呢？
难道巨大型柚子都不看盘了，
来逛论坛了，
多年不说话的赵老哥都冒泡了。
（阅读顺序，由下而上）
提炼下核心：
1：大游资们，没有参与妖股
2：大游资们，已经不打板了。
3：大游资们，没有干1,2的原因是，被强烈监管了。
昨晚我就暗示了，今天712要被窗口指导撤单。
白天听说券商的打出去的电话都打爆了，
但是712依然还是板了。。
记得上次指导撤单，最后也是这样。。。。
那么是什么来封板呢？
这就是情绪，
都想疯狂赚钱的情绪，一种由市场集合出来的情绪。
造就了一只只妖股。
今天万兴科技涨停板上那无数的1手封单。
这会都在想一个问题，
我果然是牛股终结者，一买就跌。
闲聊四：
股市是一个，7亏，2平，1赚的地方。
以前我还不是很相信，
昨晚作了个调查，
发现还真的有一致性。
3月最大的妖股，
7成的人没有买过，
当然，这里面7成的人里面，一定有人，没买万兴也一样呢赚钱。
我之前讲过，无论你再怎么牛叉，
大部分的模式，都是小肉小面，然后靠偶尔的一把大肉，
来持续增长。
如果你连大肉都没吃过，那如何能赚钱？
而暴富，自然需要靠连续的大肉。
来股市是干嘛的？来股市怎么能赚钱？
这是一个值得思考的问题。
赚钱效应
砸板率：45%
好好看这张图，
觉得很有规律吗？
有没有觉得这个对帮助判断第二天的市场很有帮助吗？
大 盘
目前市场出了个诡异的信号。
创业板死叉，而上证50金叉。
但是我个人认为，
这个位置，目前上证50暂时判断还是为：超跌反抽。
持续性待定。
毕竟市场狂热的赚钱效应，不是一个万兴科技的大阴，可以浇灭的。
明天大概率还是开会维稳行情。
热 点
昨天提到的低空落地的高送转，
今天再次爆发，
涨停了8家
其中9典制药成为了市场新龙头，
带起了，高送，和，药，两条分支。
顺便讲一下，
今天早上9.30的大会演讲，
直接弄死了两个板块
每天吹的天花乱坠的海南，今天一个字没提，全线跌停，
这就是所谓的，超强预期，落地时，不及预期的经典案例。
还有个军工，讲话基本就是说，我们妥协了。
军工应声开砸。
但这里面有个区别，
海南是跌停潮，人气已经伤到极点，后期除非真的有超预期的政策公布，不然很难再起了。
军工，最近的赚钱效应太好，很多都是趋势了，今天还有2个活口，后面应该还有往复。
个 股
个股复盘：
啥也别说，
割了两块大肉，
目送万兴科技-16%的坠机，
然后尾盘伸手托了一下。。加了点仓。
盘中看到PA66涨价，打板了南京聚隆。
另外俄罗斯制裁，铝大涨，买了点次新铝丽岛新才，想博弈下夜盘的铝。
目前来看，走势还是比较振奋人心的。
盘中还追了新天药业，这个股我以前的复盘里面有讲解过，
所以对这个股发动的逻辑，非常清楚，所以一看有异动就直接扫了。
持仓如下：
个股展望：
今天市场万兴科技巨阴，
对于市场来说，是一件好事也是坏事。
因为万兴科技的破板带崩市场，这是普遍预期的事情，
今天这个你可以理解为利空落地。
所以明天的赚钱效应依旧会持续，
但，更惨的是亏钱效应也同样会持续。
赚钱效应来自于，今天那些最后还是封上的个股。
亏钱效应来自于那些今天被带崩巨量却无法回封的个股。
1：万兴科技
两种可能的走势：
但是记住一句话，历史上的大妖从来没有过尖顶。
2：次新及高送转
目前的盘面上面，
最强的两个板块
次新
及
高送转
最强的两个分支。
之前关进去的送转龙头，惠威科技明天也放出来了。
而且时间短与常规的1周时间。
非常耐人寻味，
今天市场在炒高送，你还吧打了标贴的给提前放出来了。
另外，直接压住不发的除权公告也出来了。
明天高送板块，值得重点关注。
不得不说，我一把智能自控给出了，公告就出来了。
其中凯伦比智能自控早了一天。
明天凯伦可以关注一下，毕竟是今年第一个除权的，流通值小于10亿的次新股
3：强势股
目前强势股，很难参与，
真的，
要么就是一言不合就一字了。
要么就是一言不合就崩了。
但是更多的机会，依然还是会出在连板股里面。
这个部分，我就不写标的了，
因为很多只看代码，没有思考的人，
看了很容易害人。
昨晚有个就是，
开盘就上了大东海，然后教育了我，然后取关了我。
我也只能说声抱歉了，
非我所愿。 海南板块的的决定全太高层了。
另外，
目前的市场，
两极分化，
包赚效应与爆亏效应并存。
谨慎参与。
若想参与，请控制仓位。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：小爱同学，我说出来你可能不信，我自己都不信。。昨晚你的封面是红色的，我就想到了彩蛋是不是中兵红箭，早上开盘买了，一天该干啥干啥去了。。然后刚刚一看。。涨停。。。
答：打死我也不信啊！！！！

问：南海禁了、博鳌没开完呢。。还有叙利亚。。。中兵都没抢到。。。
答：借楼：听说要打仗了，尾盘理论上要配置点军工，但是我不准备开仓了，，行情太诡异了

问：川哥接楼吧，今天什么情况，怎么今飞和凯龙都起来了？
答：今飞叠加了汽车呀，今天的风口，及时马上要解禁了都不影响他，真厉害。。。下午米啥好几楼的，黄白线反复争夺之中，操作很容易出错。。中午我看见了七一二贵州燃气惠威科技被监管的新闻，我就出了一半，现在流下悔恨的泪水。。。。说好死拿的信心，就轻松被小道消息给击溃了。

问：川哥，丽岛新材操作了么？
答：冲高回落就走了，没赚也没亏，最近没亏钱的股，都能让我开心下，顺便接个楼：早上82开叉用力过猛，现在又变成28开叉了，如果持续28开叉的话，需要谨慎了

问：给川大借楼！你说都没人问那我问下好了！惠威科技你怎么看？
答：死拿啊·顺便借个楼：昨晚讲的高送今天都疯了，，后排品种参与的方向：送的多的，盘子小的，低价的，叠加概念多的。不管怎么，还是谨慎参与了。另外泰永长征昨天是佛山买一，如果今天能2板的话，可以小仓参与的，毕竟佛山首板能2板能接住的股，在目前的市场里，溢价还是比较高的

问：我买了移为通信不知道怎么样？后悔没听你的，只看龙头，中海达和华测导航。昨天移为比华测导航先涨停的…
答：讲到这里，我又想到一个玄奥的话题，每次我展望的个股，只要亏钱，一堆人要么喷要么问，而赚钱的股，从来没有人提。。。好奇怪

问：怀念你以前满仓一个股的日子。
答：满仓一个跌停就崩了

问：您看股社区了。冒昧地问下老大看那些大V的复盘
答：我基本从不看别人的复盘。

问：川大，怎么解读赵老哥说的，要是柚子参与妖股，妖股行情早结束了？
答：第二天就没人接力了

问：感谢川大昨晚对万兴的提醒，印象极深的就是有可能随时结束，自己在狂热时被浇了一盆水，清醒很多，今天特意留意它，炸板出了，留了几手做纪念，陪它走完吧。今天竞价上了大爷，希望爷一把，以后坚持留言，因为，川大的回复你有黄金，比什么都宝贵。万分感谢。
答：你应该谢你的自己，因为你是看完有思考的人

问：川神。南京聚隆也有PA66？我以为只有神马股份。。还纳闷为神马不动。。今天打板新疆火炬。。牛逼之处在于、二次加仓回封打板。。。哎。。我以为是个妖。。。
答：前段时间看了一段话，就是说。 现在看股票，板了再说话，不板的都是垃圾。好粗暴直接。

问：早盘加仓的友迅达，让我想起了一月份的中航沈飞和国创信息…
答：泪目，我今天也是这样想的。

问：沪指4月份会打你脸的 最近创业板参与不到强势股还是少参与创业板为好
答：作股票，没人会一直正确的，我不怕打脸。作任何事，都要向自己的预期做。符合预期就继续作，不符合预期，要么修正了作，要么就休息了。

问：昨晚挂涨停712，今晚挂跌停
答：为啥要这样，不就是铺天盖地的监管吗？

问：川哥，您说历史上的大妖从来没有过尖顶，大妖如何定义呢，张家港行算么？这段时间都亏懵逼了，万兴不知道如何处理呢？
答：可他是庄股啊，庄出货的时候，还给你作个双顶出货？

问：哪儿有说妥协么，贸易战就这样结束了？我说军工咋这么跌
答：多读几遍讲话内容，不就看出来了。今天早上的论坛会议，所有的资金都等着宣布海南的重大利好政策了，结果出来的是妥协，瞬间市场一堆人眼珠子都掉出来了，啪啪，打死了两个板块

问：京华激光，数字认证明天主攻，祝我旗开得胜
答：祝你成功，另外说一句，如果你是处于产权知识保护概念上数字认证的话，那让龙头安妮股份情何以敢？

问：割的我都说不出话了
答：我一边割肉，一边还要写复盘，

问：川哥川哥送我上墙！今天下午我追了合肥城建明天可能要面了！手上的盘龙也被关了，眼看高位风险开始发酵了，一丝丝慌！好在昨天潜伏钢铁吃了小肉！我追合肥的时候看到他是今天房地产板块的龙头，独角兽的话黑马也板住了，感觉这几天维稳，内房被融创带得飞起，感觉这几天房地产板块会有表现……但。。这货到底是房地产还是独角兽。。。。
答：合肥是今天有新闻刺激呀，这股概念很清晰，就是独角兽

问：看到了知识产权，当时很自然就想到了爆炒区块链的时候，安妮股份的老总提到了知识产权这个问题，开盘还想着形态不好，但是算了，小仓试一下，然后……就all in了
答：恭喜大肉

问：小爱，今天水下把九典换成了泰合健康，九典昨天低吸的，浮盈太多拿不住，泰合我意淫他填权，明天反包概率大么，大我就多拿会。
答：这个牛逼了。卖了龙头，换了一个龙不知道多少。 泰禾健康这个股，我基本就没研究过，，所以对他不怎么了解，不做评价了

问：川神，振华股份我想直接挂跌停出了，太伤心了
答：明天开盘，会有一大堆股，集合竞价的时候，就是跌停。这是应该是其中之一。

问：边输液边留言，会不会上墙
答：祝早日康复，

问：川神，今天割的都麻母了，尾盘上了文科园林，不知怎么样
答：你怎么又改名字了

问：喂糖工业20点的大肉变成8个点，不开心
答：赚钱不是挺好的，想开一点。

问：前天小仓低吸欣龙，昨天上午开了个会，然后跌停了女朋友说：奶粉钱又没了…
答：女朋友，还没结婚就要买奶粉了。。。👍

问：解读下泰永长征呗，上次就是妖股炸板那天，然后泰永长征逆势涨停， 但，第二天，依稀记得有人追高后吃了大面，但是吧两次的龙虎榜不同
答：板的性质有点不一样啊

问：买的就是第一张图的友讯达，今天脉冲没出，一路下来实在挥不下刀，请教对策
答：能有啥对策啊，今晚有个物联网的利好新闻，还有瑞斯康达复牌，明天关注下这个走势，再来决定友讯达吧。

问：川大 万兴走双马调整6、7天再走一波可能不大吧?还有这次4板就炸也不算2波吧
答：我只是随手举的一个例子，不是让看第二波，而是想说，大阴后很可能是一路调整

问：难道意思是我们这些没参与万兴科技的 可以择机进场了吗
答：完全没有这个意思

问：大烨其实，也很像川哥你提过的赚钱的图形，所以昨天看到水下拉涨停，今天第一时间上车。
答：赚钱的图形是拉板当天上。。。不是第二天上啊。。。。

问：估摸着泰永明天会接万兴的盘吧
答：泰永今天买一佛山额，，要是明天承接住了还能换手2板的话，那3板就毫无问题了。

问：川哥，你跟漫步兄约好的吗，看完你的看他的。然后过来留言 今天排班712，以为一顿大面跑不了了，结果最后还封住了。 昨天你的尾盘消息，选了中国软件没选恒银金融…吐血，二选一老做错 大烨智能昨天打板，今天如期板，不过没想后来烂板烂成那样，最后居然还能回封，感动得快哭了 明天感觉没啥标的，心里空落落，尽量管住手吧
答：以后记得选盘子小的

问：川神，新概念版权保护是不是可以参与一下？今天涨停的龙头，没有小弟跟风呀
答：有很多小弟啊，这个板块你想去参与，那就参与安妮股份，，其他的股，没啥意思

问：川哥，明天宏达电子和联得装备怎么看？？（不知道能否上墙，哎）
答：宏达电子可以拿一拿看一看，联德装备大概率低开一个冲高回落

问：川哥，712原定发行价格是9块多，最后给压成4块多，而且看盘的话能看出来是有庄的，水下的几百个账户的单子肯定不是散户的也绝对不是那几个游资，让我想起一句话，但凡敢在这个市场闹事儿的，讲话后面的冒号都比村长大
答：这票有什么庄，想太多了

问：今天下午水下卖了万兴，到底是对是错呢
答：赚钱走的股，任何时候，没毛病

问：大烨智能还可以持有吗？会不会成妖
答：这票都这样了，盘中不杀崩，不走，尾盘不板再考虑走。毕竟明天有进去镀金的机会了

问：早上低位出了宏达电子，昨天进的，出的逻辑是军工高潮没带起来，换了森霸股份，然后就没然后了，最近低吸很痛苦
答：这行情，低吸输一半

问：昨天大东海因为要上班就卖了，当时心里还有点舍不得……
答：是不是很庆幸

问：今天川神让我上墙吧，今天亏得最惨的一天，威唐工业封的那么稳的一个股，前面炸板如潮，他自依然不动，一炸板直接炸到-7，一点缓冲都没有，新疆火炬，新余国科，炸板也没炸成这样啊，直线跳水，那么强的高送转业绩，大烨智能封的稳稳的，一个板，没涨太多，怎么就杀成这样，连回封的勇气都没有，突然成为万兴的小弟了，日内龙一，有小弟早盘直接助攻，炸板后走的连小弟都不如，真的想不懂，川大能给我分析下吗
答：一字板的票，底下是没有托单的，开板就是下无极限，没啥奇怪的啊

问：看到你买了友讯达，吓得我集合就赶紧卖了
答：反向指标用的好

问：光立科技是尖顶
答：开板那一波还是后面那一波，不过大牛+股灾那种环境下造就的特殊情况，现在的社会，特力A，贵燃，四川双马，廊坊，方大碳素什么的，更有参考价值

问：开盘前挂单买入南京聚隆，只因最近该股强势且昨天有资金冲高扫货，感谢川神顶板南京聚隆，哈哈哈……难得投缘，哈哈哈……
答：要不是盘中有利好新闻，基本要

问：排了一天爱婴室也没排上。。。无脑上
答：明天估计你也排不到

问：哎，这么多机会的一个月综合下来只吃了个肉丝，万兴越爬越高一直没敢上，智能自控本来想好只进不出的结果因为贸易战减了7成只吃了小肉
答：别说了，我最近亏成够

问：第二次打赏，川哥真不容易。
答：谢谢支持

问：川哥，今天泰永长征是转势板嘛？
答：卡位板

问：川神，开个脑洞，近期的风口，汽车，高送转，次新，铝，加起来不就是今飞凯达嘛。。。。扶我上墙
答：这玩意还有铝概念？不过他快解禁了，这是真的

问：川神，今天打板了淳中科技，以为是大肉，没想到是割韭菜，这股明天还有机会走么
答：这股还有的一线生机是：1：明天送转火热看能不能带一带。2：这个股接近新高了。

问：破格冷水 历史上最大的妖 昇行股份就是一个尖顶 万兴感觉五日线难守住
答：昇兴股份的大阴第二天，不是一个反包板吗？

问：今天留言这么少，恐慌了？哎万兴昨天那一手手封单我就说3000手顶一天真尼玛。早上7个点出了大爷智能，刚开盘就有人跑路把我也吓走了，看了盘面上证白线在黄线上就怂了点。军工的两个活口是挨了打和江龙么
答：712和宏达啊

问：卖了新天药买友讯，给我块豆腐！
答：有点惨

问：等到00:00，点个广告！再期望哈三联有个好溢价，川哥这个难不？
答：溢价会有，但是毕竟是跟风，所以溢价不会多

问：万兴科技可能会反包，明天应该以蓝筹为主，中国铝业了解一下
答：要了解中国铝业干啥，lme铝大涨，明天领跑的也应该是丽岛新才，股性在这里

问：今天被万兴伤好重
答：回撤点利润，，，毕竟是盈亏同源的事

问：川神，盘中看你留言，我就尝试着找次新有色，选了个三超新材，午盘竟然封板了，给你点赞。问个问题:是封板时进还是提前进？很迷茫
答：。。。。自然是搜到就进了。。能找到这个，也是你厉害了，这个抄业绩增长

问：今天开盘看了几个板的票，都是大资金出来的样子，就不敢打板了，果然没多久全炸了然后就不知道干啥了，我现在的宗旨就是多看少动手！
答：没毛病

问：埋伏罗牛山半个月昨天走势不好出了，躲过海南今天跌停;水下低吸友迅达被套8%，水下低吸南京聚隆收益13%。。追广东骏亚被困最高点亏损2%，买大理药业盈利8%。。。感觉这两天冰火两重天。
答：盈亏同源

问：亏成傻乂了，川哥哥，安慰一下我呗。。。。
答：我上个星期赚的，这2天就亏没了

问：每天不看川哥的夜报睡不着啊，最近也蛮不顺的，一卖就飞，不卖就跌，炒股真的好难啊
答：从来就没简单过！

问：川神，原提到了仿制药+次新+送转，标的哈三，今天午盘割肉爱乐达上了，一正一负，持平。明天哈三有肉丝吃么？
答：这个真的可能只有肉丝

问：早上凯伦跳水给割了，后来下午想想来火还是硬着头皮满仓买回，就赌今晚他发公告了……
答：真牛。。

问：我的逻辑 国家搞精准扶贫，贵州相关板块股票上涨，是不是也是精准帮扶！希望能上墙
答：这个一直是这个理

问：PA66是聚隆原材料，涨价对300644是利空呀，这货是走新材料补涨路子吧，随2886
答：onono，市场是不管你原材料涨还是产品涨，市场只关心你有没有这个东西

问：昨天万兴都160%了快，今天成70%，也太吓人了。
答：加仓了啊，就摊薄的利润

问：我也一股没卖主要是直线打下来懵了，没见过妖股这样崩的既然错过卖掉，下午索性也不卖了
答：其实尾盘卖是正确的

问：唉 信心都快玩没了…不知道自己适不适合股票。每天看但是自己没啥长进… 还损失不少…
答：这两天我也亏的没信心了

问：惠威这个走势是不是比预期弱啊？高送爆的太厉害了明天又是接力困难走分化
答：惠威有监管，建议先减一点

问：老师对624爱的够深，自己提示可能会崩开板不出。下午712回封她连均价上不去，别的股直线拉的时候她还是无动于衷，杀尾盘是一定的。别问我怎么看这么仔细因为我开板第一波跳水就接了。
答：利润多，所以冒个险，成了吃肉，错了割肉

问：川大，李克强访问上海自贸，对上海雅士有利好吗？明天应该关注它吗？
答：我今天刚卖啊。。。

问：我发现你特别适合做高送转另外请教一下，写新天药业的文章是哪天呢？
答：4.2吧。

问：为什么我的到现在才显示，也是醉了。一直盯着呢！
答：这就有点诡异了

问：你们赚钱的时候，我在亏钱，今天你们亏钱的时候我大肉。我觉得我是个奇葩。
答：6666
