各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
行情再次高潮，
成交量再次放大，
情绪太好了，
当市场进入情绪推动，无论上涨还是下跌，都是无视技术指标的。
A股从来只有慢熊和快牛。
只要提到牛市，必然都是走加速的，
大佬们在装傻博弈的同时，心里也很清楚，
谁知道这波行情能走多久，抓紧干，只争朝夕。
闲聊二：
今天盘面看到个现象，
上周的时候写过，上周的时候并没有什么增量资金入场，
证券板块暴涨，抽的都是存量资金的血，
很多有逻辑的票，里面的短线资金都被抽了出来，去追了证券，
这几天，每天证券板块都杀跌分歧，
一波波的分歧最大的效果就是把，这些最早进去的人，都杀了出来。
拿抽出来的资金，又回了哪去。
举个例子
上个月末的时候，我重仓配了中报线，和一些趋势股，
好家伙，上个星期增量资金还没进来，抽血抽的我嗷嗷叫，
抽到最后心态就炸了，触发心情不爽机制，
啪叽，全部割在了地板。
然后这两天随着证券股的连续分歧之后，
这些股都涨回来了，
而且基本都创新高了。
真的是好多票，割完，这个礼拜少的都涨十几个点，多的涨三四十个点的都有。
闲聊三：
目前市场高度打出来了，
不管任何市场，牛市里，还是熊市里
只要市场高度打出来，做高低切是性价比非常高的。
李老师昨天打了个5个首板，今天开盘十分钟就全部涨停了。
果然是天赋打板选手，自带连板被动属性。
个 人
个人记录
昨天打了4个板，今天两个开了一字，就锁仓了，
剩下两个就只能随机应变处理的，
结果就是处理的很差，
其实忍一忍，青松还有板砸的机会，
主要是这几天仓位太高了，不卖股票根本没有钱开新仓。
比如早上早上，看见浙商开板回封没打到，除了自选股挤到第二页了没有第一时间看到外，最主要的原因是，
要先卖股票才有钱买新的票啊。
比如今天开盘的时候，就只有一点点钱，
看见雷赛只能和浙商证券开的都不错，都想莽，
但是想了下，雷赛智能这个应该是秒板，浙商证券开盘应该还要换下收，可以等一下。
所以先莽了一单雷赛智能。
然后手里股票卖一卖，再看浙商证券的时候，又封的死死的了。。
这特么，明天又是周五的了，感觉明天买又很被动，脑壳疼。
盘中还打了几个板，都是凭感觉打的。
只有一单盈趣科技是尾盘看了下这个能出龙虎榜，应该是有机构买的，所以就打了，
以前写打板的时候，写过，
打板很多时候是先打板，再查逻辑。
先上车，后补票，
现在是逻辑都懒得查了，
明天看有没有连板，有的就拿，没有就啪叽卖了就完事了。
平时月头的时候，我也就是七八成仓，滚动做，
这几天，天天都干满仓了，虽然最近一直写的头铁行情，比莽，
但是实际操作起来还是很头皮发麻的。
今天盘中问了好几个朋友，个个都回答我满仓了。。。
........
一般我到了周末才会做指数周复盘，今天晚上提前看了一下。
还没开始细看，就看见这指数，哎哟我去，
90°的冲天炮的，
太猛了
方向展望
展望还是没什么好写的，
今天市场太高潮了，明天市场应该是强风化的一天。外盘的下跌还会加剧这个分化情况，
不过今天涨停多的几个题材都看了下，
几个现有题材，明天都会依然会有活口，
强者恒强，
明天周五，高潮的板块，周末一发酵，下周又吃能溢价了
目前的热点太多了，
这个礼拜除了，金融，免税，外，还轮动了中芯国际概念，光刻胶，电子烟，军工航天，导弹，卫星，无线耳机，消费电子，房地产，煤炭钢铁有色，医药，业绩，涨价，太特么多
每天轮动都看不过来。
明天会轮动哪个板块，这个没谁能预测出来，
这个只能跟随市场了。
从强者恒强的角度讲，
强势股，六板七班以上断板的票，
后面都值得低吸博弈，
因为后面只要行情有持续性，这些票起二波的可能性很大。
比如这波行情起点，其实可以从去年12月开始推，
那会最先起来的万通智控，高位盘整了5天后，随着行情的继续，后面又走了3板。
新题材的话，今晚看了一圈，就只看到三大报的两个都推了，氢能源。
五万亿还是比较醒目的，
大概就是这样，
现在行情好，头皮发麻也要做，
即使出个大阴也无所谓，因为大阴的晚上也会全屏都高呼“千金难买牛回头”
反正我个人还是会按照自己的模式去做，
分仓轮动做。一进二。
今天才万亿第六天，行情还是开始阶段，不用着急，也不用担心。
祝发财。

=== 作者留言区回复 ===
问：说好的震荡走高， 尾盘一波跳水 脑袋嗡嗡的。
答：嗡嗡嗡+1

问：算哪门子震荡走高
答：你看创业板的分时，这不是震荡走高。尾盘还会继续抢筹的， 不过今天高低切换非常明显，券商的光大浙商一创明显势弱了，反而是位置较低的兴业和哈高科走的更强，每个板块都这样。今天指数的剧本没问题，早盘冲高回落再震荡走高，注意各个热点里面的高低切换，现在疫情线已经变成了炒业绩了。

问：川哥，不是震荡走高，是直线跳水😂
答：没有不是说了吗？早上冲高回落，杀下来以后，开始走震荡走高，目前不就是这个剧本，目前看这个在震荡走高应该会持续走高到尾盘，目前看盘面，今天新起来的题材是深圳，老题材里面最强的是免税，还有一个回流方向是这一波的妖股回流，下午基本就是在这里面找机会了。午盘借楼。

答：不过今天周五，买归买，但是还是要留点仓位出来，毕竟还有一个“周一买”，留点钱周一还要买股票。

问：10点，盖楼。。呼叫川哥
答：10.02借楼，今天最强的是深圳板块啊，应该是在博弈深圳消息了？ 10.00借楼，今天指数应该没有什么问题，目前看今天早上冲高回落下来，然后再震荡走高的一个盘口。。

问：早盘，川大。
答：竞价借楼，最近竞价借楼都不准，因为最近市场都是情绪主导，技术面基本无用。。今天的竞价数据来看，今天低开会有冲高回落再震荡走高的预期。

问：自从医生说我心律不齐之后已经放弃熬夜等你的更新了，但是今天特地等一回。因为今天对我来说是个特殊的日子，我终于填满了之前的坑了。到现在关注你应该三年了吧，彼时我还是个无可救药的价投主意者。从15年的坑里爬出来又进了17年的坑，越套越深。机缘巧合下看到了你在雪球上的文章，第一次看觉得有点话唠，而且那时候对开超市有点鄙视，但连续看了一个月之后才发现你和之前所有的大V不一样，不吹不黑，很客观。慢慢的，在你的影响下我也开始每天复盘，而且交易风格开始向短线靠拢。去年终于下定决心切换到高频交易，正是工业大麻的那波行情，一开始还是免不了韭菜特质，总是追涨杀跌，结果亏损更严重了，但是我坚持了下来，认真复盘，按照你的思路去挖掘，从来没有跟过你的票，只是偶尔同车，竟有一种莫名的欢喜。上个月回撤让我差点怀疑人生，好在挺了过来，感谢一路有你。
答：心律不齐，早点休息。

问：川哥，求李老师公众号
答：李老师怎么可能会写公众号

问：川哥我今天生日！！
答：生日快乐

问：难道不应该提示一个周五风险吗。。。。我今天大智慧基本最高点出了，我觉得大金融掉队很严重啊，集体释放风险的日子不远了吧。
答：不是很隐晦的说了吗？

问：不知道光大能不能继续硬
答：明天应该是要断板的

问：今天为啥自媒体都在说要调整了，满仓的我瑟瑟发抖，电子烟川哥怎么看，华宝加仓、低吸盈趣、亿纬锂能、集有和劲嘉，电子烟etf😂
答：明天看那个港股涨的怎么样，然后做兑现。

问：军工居然能干出10个两连，超预期了吧。。
答：是有点超预期

问：去年刚关注川哥那会儿，买了美锦能源（川割概念），全仓吃了70%
答：卧槽。。

问：羡慕猴哥➕1，猴哥收徒弟不？
答：李老师女徒弟是收的。首先先学快。

问：为什么深股通的票连板霸屏 为什么香港汇率压力那么大？外资还有多少钱？你品你品 你细品。。
答：香港融资成本低啊，现在很多人加杠杆都是取香港加的，买股票还能弄个深港通的马甲，

问：川哥奥特佳呢怎么说
答：持有没动啊。

问：阿川你说的对标奥美如期出业绩了啦，和振德比还是有差距哇，还有空间吗
答：有啊，这个应该是一字板了吧

问：川哥，第一创业走了没
答：炸板把我洗走了

问：川哥，哈萨克斯坦又有不明肺炎了，比新冠还严重，明天会不会炒医疗呀
答：医疗最近炒的没有断过啊，

问：冰川，大智慧锁仓了是吗
答：不板就卖了

问：昨天跟川哥说奥特佳没走完，出了利空还这么强，就打板了，川哥这个买了一千万，百万到手啦！
答：冲高了一半，剩下就锁仓了。。。

问：刚刚等更新的时候突然想到，关注川哥还不到一年，但是有印象被川哥提起或亲眼看到把川哥伤害的有点深的股里面， 金宇车城，顶固集创，中航沈飞，辉隆股份，德威新材，蓝英装备....怎么都是四个字啊.....🙈 顺便问一句 川哥到今天跑赢大盘多少了
答：僵持中，

问：盈趣科技，今天卖飞了，伤心一晚上了，凌晨又被川哥捅一刀 电子烟今天有点弱，等到下午2点39才卖，倒在拉升前一刻，错在哪？
答：没信仰？

问：老师 我个人积极看好金融券商，由于浙商和老师一样没仓位买上板很快。尾盘入了点青农商行，明天券商中银啊浙商啊给五个点以下低吸机会老师还会考虑吗？
答：明天看情况

问：川哥川哥，今天白天就留言问来着，微博也留言了，求教亚玛顿，是啥意思呢，机构买么，不涨停也不会跳水，总不能是庄股吧。。。我脖子一梗，锁仓了，明天有议价不啊
答：如果你是持有中线，等中报，那就一直持有，如果你是做短线的，那么今天这种冲板不板，就是卖点。

问：晚上复盘不知道剩的一点仓位明天要买什么，感觉信创的中软好像还行，话说川哥对银行给蔚来汽车百亿授信这个消息怎么看，利好新能源车吗？
答：利好产业链

问：川哥想请问下类似晶方科技这种中报还没出就哔哩啪啦涨的，还要等中报预披露吗
答：可以提前兑现啊，

问：川哥大智慧卖了吗？
答：这个卖了啊

问：明天云涌上市是科创吸睛第四天了，科创每次出一波三天翻倍是不是第四天都偃旗息鼓？ 比如鸿泉物联安恒信息一次，东方生物洁特生物一次，天智航国盾量子又是一次
答：...........

问：沈化这个连板能走到下周吗
答：不晓得噢

问：兰英尾盘把我震出来了，晚上出利好，明天还能干不？
答：不晓得。

问：川大今天打了深振业吗😂
答：没有啊

问：只想知道淫趣格局了没有
答：-5割了
