闲 聊
闲聊一：
“上帝欲使其灭亡,必先使其疯狂。”
市场已经连续疯狂了好些天了，以前写过，市场的赚钱行情有多疯狂，那么后面的买单行情就会有多疯狂
市场在连续逼空之后，今天市场出现了N多大面股。
其中还有若干3个天地板。
山鼎设计，这个标准的庄股。
ST反骨，尾盘瞬间天地。
华资实业，盘中一单摁跌停。
赚钱的时候很疯狂，
亏钱的时候很疯狂。
闲聊二：
批量涨停潮其实对超短选手非常的不友好。
因为很难挑选标的。
而之前每天四五十家的涨停，对超短选手，先对好做。
就好比这样，你看到一张班级合影。
给你一张这样级别的照片。让你找个美女出来，相对还是比较简单的，你一下子可以找好几个美女出来
而现在市场几百家涨停，就是给你一张这样的照片，让你找个美女出来。
体会下难度。
这也是我最近讲，挑股票一定要挑辨识度强的股票
等等到别人一步步给你科普出来，这个是全班最美的美女的时候，给到你手上，指不定就是接盘了。
东方通信全班都在追的时候，就是东方爸爸，
等你买的时候，就是接盘了，接到手上，当天娃就能落地，落地就张口喊你：爸爸。
闲聊三：
低价股的威力。
大概两年前，我爹买了南京熊猫，一套两年。从此也不看股票了。
从去年年底开始，大家都知道，这个股开始跟着东方爸爸动不动就板，从此我就过上了黑暗的日子，我爹时不时晚饭上就说，
爸：我今天一个板，你怎么样？
我：………
爸：我今天又是半个板，你怎么样？
我：…………（半个板是什么鬼）
今天我爹进行了两年来的第一次操作，
早上炸板卖出了南京熊猫
反手买进了包钢股份
下午居然又板了
我：你早上买包钢是因为看钢铁板块补涨吗？
爸：？？？
我：你早上买包钢是因为看一带一路板块异动吗？
爸：？？？
我：你早上买包钢是因为做小金属板块跟风吗？
爸：？？？
我：那你为啥两年第一笔操作就买它？
爸：因为便宜啊
这就是低价股的魅力，低价股是大爷大妈的最爱啊。
闲聊四:
关于牛市。
第一：目前的市场是不是牛市，这个还很难断定，因为牛市是走出来的，当然某一天真的直上云霄，那么你回过头去，可能当时确实是牛市起点。但是炒股难就难在不确定性，只能看到当下，以及对未来的不确定
第二：当全市场都在呼喊牛市的时候，就要切换成牛市的做法，哪怕他只是个短牛，也要及时切换。
比如说，
牛市多急跌。急跌抄底~
牛市多慢涨及长阴
牛市要持股，等等
比如说。
上周二到周四，每天都有盘中跳水。其中周四是尾盘跳水。
今天是盘中跳水+尾盘跳水
牛市里的尾盘跳水，第二天多阳线
等等等等。
比如上周4尾盘跳水，周五反包阳线
所以说，如果明天收不了阳线，，或者后面连续几天都没有反包阳线，，那肯定就要开始对牛市吃怀疑态度。
所以还是只能，且行且看
赚钱效应
大 盘
略略路
热 点
个 股
个股复盘
可能昨天的复盘没有写代码，很多人给了差评。
这两天的复盘反复写到，这种行情里面选股，
要挑高辨识度，新高或者低价，去买。
很多人还是不明白辨识度是什么意思，换个通俗点的说法，就是说这个股，一拉别人就知道为什么拉他，而且把他拉板了晚上还能吹牛逼。
今天按照这个思路，一共打了3个板。
山东矿机：低价+中报高送转龙头+什么设备，才两块多钱，反正第一反应就是能吹牛X
顶固集创：这个年报高送转龙头，考虑到昨天炸板的，今天就打了回封。
早上开盘看宇宙茅台的时候，就看见他这上影线的价格是749.18
当时第一反应就是 749要发。
然后去看看749果然在拉，，所以二话不说等着打板
四环生物：这个辨识度也非常清晰，这种板打了，就会给人一种走二波的预期，
至于辨识度不是很清晰的票，就只能低吸了。
早上一看盘中在拉一带一路，就反手低吸了建筑板块最低价的股。
唯一比较烂的就是银星能源。。
今天没有找到低吸的点，也没有高抛的点，，尾盘挂跌停买也没买到。。
这个票明天回踩10日线，如果苟不住就准备割了，，狗的住就准备低吸做T
持仓如下：
个股展望
一：新热点
今晚最大的两个热点
1：信托利好。
鉴于信托板块龙头也是N多板了。持股的认为这是利好加持，没持股的人，认为这是利好兑现，众说纷纭
这个板块明天肯定还可以做，
优先关注低价。
2：次新股审核空窗新闻，
这个一般都对次新股是利好
二：现有热点博弈
明天机会最好的就是两条
1：做首板股的接力
分歧日的首板比较容易出新周期，万一博到就是大机会
比如今天的基建板块（传闻有后面PJ访华有一带一路利好） 比如今天的高送转板块
2：低吸
今天这么多大面股
明天市场肯定会做好几个反包板，
不然今天这些资金全埋了，是个非常好的机会
选股标准：有市场地位，阴线够长（这样反包不会到套老区），或者反包能新高（能锁住筹码），东方通信就不建议都要喊爸爸了还是选成交量稍微笑点的
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：买单行情，川哥要继续怼吗
答：不怼了，割肉认输离场了。。。14.00今天指数缩量上涨，，缩量上涨最容易诱发抛盘。。。如果尾盘收不上去了，就会形成双针形态。明天又会诱发抛盘。。亏钱效应越来越猛不会搞了都

问：经初步验证，确实是牛市特征，搁以前，早上这么拉高得杀出翔，再看现在，又拉回日内新高了
答：午盘借楼，今天缩量了，看盘整走势，支付宝比较难压，涨跌几率各半。。另外说一句，顶固这条沟里摔倒三次了都爆亏的一天，nnd

问：0652谢川哥🙏
答：9.59借楼，今天缩量拉升，分时定式不好，给人一种要冲高回落的感觉。。。

问：去年吸了快一年，终于吸了一半仓位，等等，怎么还没吸满，因为闲钱在不断增加，而我的目标是跌幅大于百分之5才想买一打，今天上午清仓了，因为觉得赚得有点怕，感觉近期还会出现一次比较大的回落，再进不迟，好了提奔驰去——老年长线选手
答：666666666666666666666666666666666

问：真快，就是抢啊，川的银星割了吧
答：可以啊，明天割，给你们做贡献，，上次割完的玄亚国际今天都3板了，别人不说我还不知道。。

问：第一次打赏，炒股没赚到钱，你就将就下。 想问下川哥什么时候开始炒股的，中间有高人之路吗还是自己悟
答：炒股是很久了，稳定赚钱也是靠的自己无数次割肉的经验，，没有人带路，，都是自己悟，，哪想现在互联网这么发达。。

问：冰川大哥，明天创投有没有反包的可能啊。
答：创投股好多板，还板在那，应该比较少有反包，反包应该是那些题材相对独立，又辨识度非常高，反包了还有能救东方通信可能的票

问：川神，对于没那么多时间看盯股的，您的建议是？目前持仓天齐锂业，和老板电器，要不要继续持有
答：如果真的是牛市，，持股就完事了，，如果不是牛市，，这波怎么涨上来，就要怎么跌回去

问：为啥资金会埋里面呀？里面的资金不都几十个点利润了吗，顶多回撤一点
答：今天的都埋了，这些大面股今天成交量了好几百个亿，都是活跃资金，全部割出来，就是减量了几十个亿的活跃资金

问：听你的换到牛市思维、、满仓生吃了跳水。。大肉变肉丝？。肉丝变韭菜盒子。。但愿明天反包。。
答：也要看股票的啊，，高位连版股，明显是短线资金做的，，这种就不能死持股啊

问：川哥，我就想知道你年前转了三天才转出来的资金，现在转回股票账户没？
答：难受死了，当时觉得行情不行了，就转走了，，后面行情确实不行了，指数跌了整整一个月。。。。没想到我没亏钱。。。

问：川哥次新股审核空窗新闻在哪看的？
答：【IPO发审会“空挡”一个月 春节后暂无申报项目披露】财联社2月26日讯，IPO发审会有点“冷场”-从2019年1月29日至今仍未召开新股发审会，证监会网站上也没有披露出发审会的公告。有投行人士表示，年前已上报了新项目，目前发审会的‘空档’是正常现象，之前每届发审委交替时也会出现
