各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
这几天市场的风格与17年及其相似。
17年指数涨的很好。
但是个股却普遍不好。
最近一段时间的行情很割裂吧。
其实17年也是这样的
那会叫做二八行情。
占比2成的权重股，涨的还可以。
占比8成的其他股，那待遇，真的叫做其他。。
当时对应的名词分别是，漂亮50，和，要你命3000.
不过现在跟当时也有不一样的地方是，
风水轮流转，当年美丽的是上证50，
现在美丽的是创业板50.
上涨的权重股一直涨，无人问津的股票，依旧无人问津。
17年的时候新股猛发，每周10家。
最近也是，差不多每周9家，5家ipo+4家科创板注册。
可以预见的是，创业板开启注册制后，可能就是4+4+4了。
主板中小板每周4家，科创板每周4家，创业板每周4家，
17年那会的时候，我记得看过一篇文章，
是关于打新收益率的。
一个5000w规模的打新基金，参与线下配售，
每周3家的发行速度的话，年化收益率大概是多少，
每周4家的发行速度的话，年化收益率大概是多少
..................
每周10家的发行速度的话，年化收益率大概是多少
具体数据我不记得了，大概记得，一周发四家还是多少，是可以跑赢银行理财，一周发10的话年化收益率大概在十几个点。
对于这个规模的来说，一年十几个点，也是很高的收益率了。
而打新就需要配置市值，
这些配置资金不求收益率只求抗风险性，虽然当时进场就是配置的防守板块，保险，银行，医药，消费。
所以17年漂亮50就开始拔地而起了。
之前的时候新股每周只有3家左右，现在新股一周9家，
虽然科创板没有数板的事情。
收益率更惊人，以今天的科创板为例。
上市就涨到了4倍。
整个涨幅，相当于主板上市16个涨停板。
如果后面发行速度依旧的话，那么批量的打新基金会卷土重来。
不过到了后面，次新股的上来的越来越多，溢价也会越来越低，
18年就是这么个过程，新股一周只有3家，溢价也很低，然后打新基金入不敷出，很多就清盘了，然后权重股更是持续杀跌。进入了负循环。
当然这是很后面的事。
刚开始放量发新股的时候，一般都是处于正循环阶段。
这个段落的提示是，所以想耗这部分资金的羊毛的话，银行股最好的配置，
17年抱团行情，最后一个补涨的板块就是银行股。
那会中信银行一根大阳拉完，然后就结束了。。。
基本所有的银行，都是这样的。
工商银行。
记得那会银行股有2个星期左右天天涨，记得那会有些大号天天推，工农中商四大行，春风得意。
后面大家基本也都看到了。
所以没有一直上涨的股票。
涨多了要跌，跌多了要涨，不变的规律。
当年作为防守板块的白酒医药，如果涨成了进攻板块。
谁能想到。
对于操作上面，如果借鉴17年的话，确实有很多思路。
比如说抱团。
抱知名公募的大腿。
比如17年抱成泉的大腿。
今天市场市场抱了冯柳的大腿。
冯柳接近百亿布局的游戏板块，今天迎来了爆发潮。
比如还可以抱社保，养老金。
这里面经常出大牛。
这两天也在不断的翻看自己17年的复盘，帮助自己回忆下当时的市场。
今天看一篇2017年7月30号的文章。
那天在趋势板块里面写了个股。
然后我今天翻了下K线。。
卧槽，，涨了8倍。。
怪不得每次看见这个股涨的时候，都觉得眼熟亲切又陌生，原来梗结在这里。。。
所以抱团行情里面，社保养老金新进标的，也是关注的方向。
个 人
个人记录
今天早上就开了一单，追了个游戏股。
其他就是在不停的割肉了，
割了一天，还没割完，还有点，明天继续割，割完就轻仓过节了。
方向展望
没啥方向写了，
明天刚好还有点事，上午割完就安心去办事了。
端午到时候休假在家充充电，节后来战了。
祝好、

=== 作者留言区回复 ===
问：川割，买tws了吗
答：没有啊，没有板啊就没有打，。午盘借楼，参考10点借楼今天银行一拉，把指数结构拉丑了，今天最好的情况就是这样单边下跌，然后情绪起来的话，尾盘还会有个勾尾，最后收小阴十字星。。从盘面看，瑞芯微反包板，带动了今天芯片股大涨，不过暂时只能看今天只是一个资金轮动的动作

答：今天就打了一个板，和瞎追了半路又炸板了，后面就没开仓了，就光卖手上的股票了，仓位基本都降下来了。随便他涨涨跌跌了，下午要出门可能盘也不看了。

问：川哥刚说银行，银行就涨了
答：10.04借楼，参考竞价借楼，今天的开盘盘口是个涨指数跌题材的盘口，但是没想到开盘猛拉的权重是银行，以往经验，银行都是最后一个拉，今天一拉诱发了资金记忆。。。然后盘口就走的有点差了，一般这种盘口是个震荡下跌的盘口。。。。另外一边涨银行的时候，房地产股票也会跟涨，

答：要开仓的话尽可能拥抱机构股把，还能多一条命。博弈假期消息发酵，无论是怡情线，还是科技线。都应该以机构票为核心。。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构还有走高的预期，但是可能又是涨指数核题材的一天。今天资金流向从竞价看，是流向TWS耳机的。。

问：我猜是富春，富春这种早上差点绿盘的分时，怎么能有效防止卖错了，我早上看他杀跌卖了，哎！
答：不是啊，昨晚荒野乱斗打到了2点半，早上看见游族网络太鸡儿强了，5个点追了一点点。。涨停的时候后悔了，早知道开盘满仓梭进去了

问：这种割裂什么时候结束
答：我估计很快，从去年东方通信开始，大票投机的空间打开后，机会就没断过

问：川神为什么这二天不去高券商股，我看很多公众号都不看好券商，但是券商就这样走了好几天啦，也没感觉退潮的样子啊，是因为到了3000点关口还是二八效应呢？还是接力情绪差呢，求指教
答：因为因为券商抽血，其他地方爆亏，而我的票就在其他地方，所以割完以后也不打算追券商了，怕左右打脸

问：我今天是不是挺快的，奥利给。明天应该没啥砸盘的了吧，出金都出完了，明天要反弹一下了吧。星期六没扛住还是绿了，不过感觉还算抗跌，然后吸了点台基股份，今天缩量跌的，明天能修复一下图形不
答：不是啊，我今天买了逆回购以后，下周一还要猥琐下，然后周二出金给银行过账。

问：卧槽，这我没想到的。贫穷限制了我的想象力，炒股太难了，现在祈祷明天别跌，还来得及吗。。。
答：3月底的时候，银行行长跟我说，这个考核很重要，一定要帮忙。这会有来跟我说，很最重要，要帮忙，这次缺口更大，要我再多支援一点。。。。

问：注册制全面实施了，还会有大规模炒作垃圾股？我是不信的，核心资产如何调整始终还是创历史新高，我是觉得以后a股会走美股慢牛的道路，现在就是在加速消灭垃圾股和炒这种股的散户
答：17年也是这样的喊的，以后注册制了投机也不会有什么变化，只不过可能从连板的模式变成像胡桂产业那样的走势。

问：股指新高 黄金新高 这魔幻的梗在哪里?
答：黄金上涨的逻辑挺多的。1：钱多了，黄金就会涨，2：地缘紧张了，黄金就会涨 3：股市下跌了，黄金就会涨

问：你是一个非常善于总结的人，像焊车门这样的经典原创至今都在广泛流传。请问以后什么样的手法适合涨跌幅百分之20的市场？谢谢！
答：类似当初沃尔德那样的走法，比如胡桂这次也是类似的走势。

问：游戏有不少个股是在做了中枢位在等拉升，看明天的持续性了。昨天开的游资中军今天有点水，然后吸了和光刻胶的，看明天资金回不回流这板块，最近板块轮动太快了
答：不晓得，我发现在就是短线看资金流哪里，然后投机一下，第二天跑的快一点就好了，不能有格局。。昨天早上看资金流科技，就打了兰英装备，今天格局了下，早上9个点没卖，尾盘1%卖的，。。。所以今天买游戏股，准备明天冲高就卖了。

问：已经有券商联系准备创业板线下打新的业务了，之前的科创线下打新的收益有10%
答：科创板主要现在发行量太稳定了，一个星期4家，而且溢价太高了，所以这个收益率很超预期

问：川哥，天合起来了，是不是因为割了呀😂
答：没动啊，这个好歹是目前科创板里面，最赚钱的股票。。。

问：17年那会走成那样，主要还是641打击短线，经常3板就特停，这还怎么玩！没办法，大家都去大票股里去抱团，小票一直跌，跌出了股灾，跌出了系统风险！那时人为因素太大，现在还是市场选择的结果，短线还是遵循周期规律！
答：这个还是跟赚钱周期有关系的，你看后面641再怎么特停也没用了，特停=发妖股证了。。18年的杀跌，很多抱团资金都杀松了，出来搞投机，现在投机搞搞再回去抱团也没啥奇怪的。

问：川哥，南钢可以留着过节吗？外资在买，也是IDC钢铁最低的估值，今天无聊到想出
答：这个要看后面是不是真的转型做idc了，如果是的话，可以参考杭钢那些的走势。

问：川哥，渤海汽车今天这个公告这么看，在这只蹲了两星期了，上次利好高开没走，到现在还留着。
答：今天这个公告也还不错啊，比上次的公告好点，不过现在情绪比那会要差点。
