闲 聊
闲聊一 ：
今天大盘阴包阳，一根大阴。
我昨晚复盘的预言，几乎完全命中，
最近一段时间，我有过多篇复盘，对大盘的走势做过了详尽的走势预演。
几乎是一一应验。
昨天大盘中阳，两连阳，喜气洋洋，
我看见很多大神都喊出了反弹开始的口号。
而我却建议您。
若您听我一言，
那么很多股，你今天至少可以回避好几个点的损失。
闲聊二
后台很多人留言，说我乌鸦嘴，
今天大盘又干下来了。
今天这个锅，
我表示，我想背也背不动啊。
这个锅太沉了。
闲聊三
很多人问我，学炒股要看什么书，
说真的市场就是最好的老师，
比什么都好，各种教育你。
除了学习技术知识以外
你最重要的是需要修心，
推荐你去看下一代股神的自传
《股票大作手回忆录》
闲聊四 ：
今天看司马懿的时候，有一句话说的非常好
说的是行军打仗之前，
A说，我们要这么打，B说，我们要那么打，
都有道理，但是呢，只有打战结束以后的结果知道，到底是谁对谁错。
请允许我套用一下他说的话，
我每天的复盘，就是在讲述我看到的逻辑及判断，
但是所有的一切，只有等战事结束（收盘）之后
才能知道是对的，还是错的。
很多人都喜欢问我，这个票明天怎么走？
我想说，我要是能知道一个票明天怎么走，那我肯定要发财了。
大 盘
这个涨停，跌停的曲线，很6吧，中间长期横盘，侧面说明，市场热点极度匮乏。
尾盘跌停家数增多。
赚钱效应卒
市场热度
炸板率越高，说明市场环境越差。
会对第二天资金的封板情绪有影响。
今天大盘尾盘放量杀跌，
没有抄底盘，
明天还要低开继续下杀。
从消息面上面来说，
对今天情绪打击最严重的是，
一边特停了药石科技，一边还要嘴炮。
最后市场就受不了了，
撂下了担子，尾盘加速杀跌。
GJD全天没有明显的护盘行动
我前几天的复盘有说过，
大盘macd钝化以后，迎来的可能不是金叉，而是最后一杀。
看明天的走势了。
连预测都没有办法预测了。
热 点
今天我看到很多以点评涨停板为生的复盘号，
十分钟就写完收工了。
实在是。。。
寥寥无几的板。
今天除了吉峰农机是超级硬板和另外两个一字板以外，
其他的板都是栏板。
吉峰农机，今天是受到中央经济会议的召开，所以高开秒板。
更多炒的是股性，
去年召开中阳紧急会议的时候，
吉峰农机，涨了一波32%，所以今天被资金炒记忆，只能整了个秒板了。
今天除了农机股意外，一号文件相关的，农业，禽兽，也都各有表现。
大数据板块，昨天大热，今天只有1一个1字板和两个活口了。
明天就看这两个活口有没有突破口了。
但是我不准备参与了。
因为我比较担心明天的大盘会继续杀。
个 股
个股复盘
我昨天的计划是今天不开仓，或者买个银行股的
今天看到早上的一号文件，吉峰农机（低价农机股）集合竞价就异动了。
犹豫了一下，没有及时上车，看到开板果然秒板了，还是巨量封单。
所以我在脑海里以一百八十吗的速度转了N个圈。
把我认识的农机，刷刷的过了好几圈，最后选择上了15年的农机大妖股，星光农机。而且他前年去年和吉峰农机都有过联动。
虽然成为了龙二，但是封单都在封吉峰农机，导致，老二没人封，就卒了。
川恒股份今天开盘一路被压惨不忍睹，昨天的浮盈直接灰飞烟灭了。
这就是很多时候，我不愿意大家跟票的原因，很多人跟完票，就抢跑，为了抢跑，就压集合，这种都是陋习。
开盘价的高低，大概率决定了一个股一天的走势。
中午看见那个深交所的那个嘴炮后，下午我等了一波冲高，我就走了。
割了1个点左右 。
持仓如下：
星光农机，小仓位
别问我明天怎么操作，以后拒绝点评我的持仓股了。
省的你们又来跟买，又亏钱，又说我。
个股展望
这里讲个奇怪的地方，
gjd已经好几天没有出来护盘过了。
今天几乎全天没有护盘。
我昨天看好银行保险的主要原因是。
因为我今天看空，心想着gjd要护盘，
那么又要拉银行保险，可以分一杯羹。
但是到今天根本没护盘。
直接跌穿了3300，抵抗都没有。
从今天的尾盘看，明天开盘还会杀跌。
不建议在开盘阶段抄底。
明天建议以观察为主。
除非大盘出现转势，可以考虑下午买股（但我认为这个可能性极低）
所以今天就不写看好热点了。
至于大数据那些，都是现有热点，明天都是资金博弈的战场。
大盘好的时候，我跟定会想办法参与一下的。
大盘不好的时候，我就看看戏了。
剩下的，我只能说，
祝，好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：有尾盘逻辑吗。。
答：讲真，大盘缩量反弹，探3300回落，没有量，涨的都是50，不建议开新仓，就算你想开，最好也是小仓位。

问：抽不冷的大嘴巴，防不胜防。你都没法小心。管理的人性化，科学化，任重道远。
答：借楼，低吸了金牛化工，静待下午甲醇期货指数有没有反应（再补充说下，中午看了篇期货的研报，说天然气紧缺除了影响尿素价格，还影响甲醇价格，所以准备赌一下，甲醇指数要涨。）小仓

问：空仓保平安
答：借楼午评：大盘极度缩量，资金观望情绪浓烈，75%的个股都被吸在了±1%的区间内，场内的资金不想割，场外的资金不想买，就造成了目前的局面。另外今天有个新闻【银行业陆续反馈资管意见 监管称将“排除要挟”】，所以对银行股造成承压。下午继续观望吧，预计很难有板块行情，最多就独立个股的表现

问：川哥，今晚留个言做个记号，以后再也不跟票了，从川金诺到金银河，从美姿到皮阿诺，无一不是先赚点小钱，最后割肉离场，香飘飘，3分之一的仓赚了，11个多点，昨天全仓套了14个点，哎，技术不过关，真是背，跟的票，你走了，我留了，小亏还不卖，最后割大肉，川哥最后一个跟票给个建议，亏多了真的心痛！
答：讲真，原因只有一个，就是不会卖。而且你这个不是不会卖，是不肯卖。不是技术的问题，是心态的问题，没有最基本的止盈止损模型，也没有纪律。给你个建议，建议你看看我昨天的复盘贴里面，关于止盈止损的模型，你可以参考下，然后设置下自己的模型。在股市里，最能救你的，就是纪律。

问：香飘飘跌停怎么关你的事呢？那些人真是瞎了狗眼长的时候怎么涨十几个点没见他说。
答：因为有很多人是周一买进去的，亏钱比较狠，恨我也能理解，唉。

问：越来越佩服你了，川神。您抽空给看看应流股份和丹邦科技吧，应流股份企业前景好，未来富有幻想空间；丹邦科技今天突破建仓箱体，是不是要牛一波。敬候大神指点！
答：讲真，仔细研究一个票，最起码要1~2个小时左右，所以我从来不解股。比如，今天复盘写的晚，是因为我今晚花了一个小时的时间研究了一个很不错的票，但是研究完了才发现，这个票居然是个停牌票，吐血三升。。。

问：看好5g，川哥怎么看？ 今天开盘就清仓，一点没犹豫，虽然还是丢了顿饭钱。。zz。不过感觉大盘要继续下探寻找强支撑？那么下一个支撑是在3040附近？
答：你这个估的太狠了，要是杀到3040，很多人要跳楼了。我目测要在3200左右找支撑

问：日常点赞留言。 昨天没跑香飘飘，今天直接割了大腿跑出来。还好跑出来。
答：昨天为啥不走啊，我讲过很多次了，盈利股，高位回落XX%的时候，一定要走的。

问：川神，股票大作手回忆录这本书已经看完了，还有什么推荐的书吗？
答：这本书，首看看2遍，后面每半年再看一遍，这本书，跟圣经一样的。为什么要重复看呢，因为你在股市里经历的越来越多，以前没感触的地方，再看一遍，会有新的感触。。

问：芯片怎么看感觉有大资金在里面运作，
答：中线板块啊，但是目前都是补涨股在涨，估计这个炒作阶段快要结束了

问：明天开盘得扔啊
答：我的预判不代表，真实走向啊。。。只有收盘才知道。。

问：川哥 谢谢你的新手300 金蜘蛛 我抓到了 远望谷 ！！！昨天买的 收盘还跌了 今天直接拉涨停了！！谢谢你的金蜘蛛！！
答：首先恭喜你抓了个板，其次，远望谷还没哦组出金蜘蛛的形态，哥。。。。

问：有些喷子就是贱，跟着川神赚钱的时候，笑得跟个狗似的。稍微亏点就哔哔。有本事你自己玩自己的，别看川神公号啊！最后插句经典语录。贱人就是矫情。
答：谢谢你的支持。。。。但是亏钱心态失衡，要理解下的，我反正也被喷习惯了。

问：川哥 你该点评点评你的 买股票都是自己的事 跌了就喷 涨了就叫 像你说的什么都按照你说的那样走势早他妈发财了 中国巴菲特还天天给你们写复盘看？吃个早饭都得排队
答：讲真，我每天买包子的老板娘，老远看见我，就给我把3个包子装好，放在蒸笼上，我走过去，扫个码付个钱，就走了。全程仅眼神交流，咱不排队。。。

问：记得上次你说过的电视剧，晚上还打算问下你波叔的巨作有啥信息没有。前两天我留过言说钴价上涨，今天又涨了，可以参与不？今天有个7日联跌股，尾盘强拉，可以分析下不？还有蓝思新债都说是坑，这个能说说吗？哎，新韭菜好多事儿啊！最后……我广告为啥每次都是京东商城呀
答：钴涨价，这个可以参与的亲，但是大盘不好的时候，还是建议空仓呀。蓝思新债这个我没分析过呢亲。京东商城的广告是说：亲，今天双12，不要忘了来购物哟

问：人心散了，队伍不好带了。关键是指挥官一天一个主意。嘴还没有把门的！
答：其实呢，另外个评论说的很对，媒体转发的时候，断章取义转发，加剧了恐慌，其实他本身的发言没有太大问题

问：要珍惜说你乌鸦嘴的人，他们是认真看你文章的，并且记住了，而且在盘中对照，还记得回来向你汇报。这比打赏还要鼓舞人心的
答：嘿嘿，你说的有道理，其实我也知道，他们是在调侃我，我的打字，用的自嘲手法，这个文风是跟鲁迅先生学的，不过还没学会。。
