闲 聊
年底了应酬多，
今天晚上有事，
所以复盘就简写了。
先简单讲几个事。
1：要信历史。
前几天的时候，我给大家做了个表。
你们可以回过去看看。
写的很清楚，春节前第13个交易日开始下跌，从历史数据看，
概率在第9个交易一日止跌，那就是明天，
然后盘整，下周3开始一路小阳。
以上都是根据历史得出的经验。
可能你会说，扯犊子，人不会走过同样的一条河。
但是你要知道，千万年来，人心，永远没有变过。
跳动的数字，只是人心的直观体现。
之前我认为，有gjd高控盘，最多就跌个4%，到3443点。
目前来看，情绪来的比想象中的猛烈。
2：要相信基础技术
最基础的技术，是大众都知道的技术，
有共识性，大家都会这么做。
上周五尾盘的时候，我说：
然后我周五，周六，周日，三天的文章，从技术面讲了为啥要跌
周一的文章讲了要跌多久，和到什么点位。
目前来看，大盘的杀跌，已经超乎了我的想象。。
我知道，看我复盘的人，很少会听进去，管住手，规避风险。
因为呢，我也是个管不住手的人。
我们都一样。。。
但，我很多时候，我有明确的止损点，该割我就割了，
但是很多人，死拿不割，天天问我，怎么看，怎么办。。
这个，问题，我很难回答。。。
因为，我毕竟不是股神。
很抱歉，没有办法一一回复的。。
我也是个天天割肉的小韭菜。
我们都一样。
从1月10号至今，我已经割了近50w了。。。。
3：不要干一致的事情。
这里有人要喷我了，因为我昨天说今天要有反弹，
早盘我一看，这个反弹来的太早了
这就是一致性的预期，
大家都觉得要反弹，就有人抢反弹，
抢反弹的结果，就是，恐慌盘没走，
拉高了抄底的人又不愿意进，
再次引发多空失衡，
再次下跌时，会比原来的更强。
这部分，我更新在了昨天复盘的置顶留言里。
从这个时间开始，市场开始普遍发现这个问题。
立刻开始28分化，
然后共跌了。
4：讲明的观点，我不会重复讲。
看到就是缘分，看不到就算了。
上周有一天的评论里，我就讲了要回避财通证券，
周日的文章末端更是写了两个屏幕为什么。
今天还有人来问我怎么看。。。
我表示，我没有看法了。
5：明天怎么办？
很明确的告诉你。
这波下跌太猛了，很多技术指标都超跌了。
下面会有修复
指数还会再杀一杀，但是可能是纯杀指数，不杀小票的杀，
因为，小票已经没有空间跌了。
这个我以前讲过。
以前我画过一个比较好看的图，
没找到，今天草绘一个了。。
原理都是一样的。
赚钱效应
赚钱效应：
继续1%
在这里，我只能说。
卧槽，跌到屏幕外面来了。。。
当然这样的日子以前也有。。
其中最右边，和目前的情况最像
如果你拿的票，连跌4天，没割肉，在这个位置，我也不建议你再割了，
等反弹吧，
这是市场需要。
大 盘
大盘收在了我昨天画的黄线之上。。
从15分钟，30.60分钟线来看，
基本都超跌背离了。
其实昨天就超跌背离了。
主要原因还是因为今天盘面有个利空。。
就是那个降信托的消息，
这个其实已经讲了很久了，这也是我一直以来说的，要回避10大股东一堆信托计划股的原因。
可以看下，今天闪崩的股，大多都是这种。
明天，从技术上，有反抽的需要了。
热 点
看到这里我就生气，昨天卖的永吉股份，又板了，又卖飞了。。。
今天大部分的板都是烂板，
相信我，这里面会出一个妖股的。
弱市出妖股。
是哪一个？我不知道，看看明天谁能连板把。。
个 股
个股复盘：
昨天卖的永吉股份，今天看的我就生气。
目前我手上有三个板，
英科医疗（之前潜的）
天永智能（今天排板的）
今飞凯达（昨晚复盘写的）
明天我准备死拿，期待运气能再来一次，出个妖股算了。
英科医疗就没啥好说了，钱几天贴过图了。
天永智能，我前天复盘的时候，讲解开板新股参与的时候，有写过这，这是最适合炒题材的，
所以我今天毅然打板的他，而不是万兴。
今飞凯达这就没啥好说的了，
最近复盘一直讲，
今天想先抄底抄一点，做底仓的，结果他就板了。。。
另外还有一个中线潜伏股，
本来是轻仓买的，可能那时候买的时候敲错键盘，仓位有点重。
我手上这么多板，都敌不过那个股今天一天给我的亏损。。。
太惨了，
惨剧就不跟你们分享了。。。
个股展望：
无。
我每天的看好标的，都是我深耕半夜，夜深人静之中思考出来的。
这会要出去浪了，
难道我还能写出看好标的出来？
当然从盘面里面的思路还是可以看到一些。
1：高送转和开板次新。
今天的盘中的留言讲的很清楚，
题材真空期的时候，高送转很容易拔地而起，今天如期应验。
目前很闪崩的股，都是流通性太差了，
但是开板次新流通性好。
所以从炒题材的概念来说，
我个人认为，
高送转和开板次新，依然是炒作的重点。
2：上证50 ，
明天不参与
大盘今天放量了，
但是护盘兴致明显，
对标历史来看，
很容走出这两天的走势，
明天还有一个下影线，
但是，明天大概率是杀指数，小票不动。
当然内含信托的票，依然有可能会继续闪崩。
记住，放量一般有两种情况
1：见顶
2：见底
这波下跌厉害不厉害。
厉害！
今天放量了，
所以阶段要见底了。
除非明天继续放量大跌，那样的画面太美，我不敢想象。
如果你相信历史，
下面3天是盘整，还会打出指数低点，还会有闪崩，也会有大面积反弹。
如果出现大面积反弹，那么请暂时高抛离场，
真正的进场点，在下周二三。
请有点耐心。
关于我每天的复盘，
最近写的越来越力不从心了，
感觉睡觉太晚，心脏也不舒服，胃也不舒服。
吃东西也没胃口，早饭吃一个包子，还感觉恶心想吐，都是强咽下去的。
股票类的公众号，
乔帮主写了连载小黄文后就断更了。
刺客也断更了
今天霸哥也over，
虽然我还私聊了下霸哥，说要坚持。
其实我也特么的坚持不下去了，
市场好的时候还好说，心情愉悦。
亏钱的日子太难受了，一遍亏钱，一遍还要写复盘，一遍还要被骂，一遍还天天有人问，SS票怎么看，BB票怎么操作。
从中航黑豹开始，我已经持续亏了快40W了，想想，我当年的本金也就几万块，40w相对于几万块，真是一笔巨资啊。。。。
如果坚持模式，好好干，肯定是不会亏这么多的。
所以我很赞同霸哥的说法，专心炒股，才是正途。
所以后续留言的回复，都随缘吧。
看到的，可能会回一下，看不到的，那就是佛性不够。
至于那些一遍骂我，一遍还威胁我说，不回复留言，就要取关还曝光我，还要建议周围人都要取关我的人，我只想说，谢谢你，少你一个，我也清净不少。
对于明天的一些观点和机会，我明天早上会更新在下面的置顶留言里面的，
有空可以来看看，
对了，最后再讲下服装板块，
我昨天已经将的很详细了，
今天有个新消息。
据路透社援引知情人士消息称，腾讯将领投海澜之家总额100亿元人民币（约合15.9亿美元）的一笔交易，在零售领域与阿里巴巴展开对抗。
知情人士表示，京东和唯品会也将跟投。投资方计划以50亿元人民币获得海澜之家不到10%的股份，另外50亿元将用于组建一只产业投资基金，专门瞄准适合海澜之家业务的交易。
我也问过一些人，
腾讯系的线上，主要是靠京东商城。
你每天看到的朋友圈的京东广告，那都是不要京东钱的，他们是一家人。
京东商城里面的服装板块，弱到爆，是个超级短板，
很多都没有，完全不是天猫的对手。
下面补强短板最好的方法就是买买买
海澜之家只是第一步，
这是个高档男装。
下面再收购个高档女装是预期内的。
什么内衣啊，也是有可能的。
所以，上市公司里面，专营高档女装的，完全可以关注，
这个只要潜伏到，2~3个板问题不大。
而你需要付出的是，时间成本。
拉夏贝尔是最好的炒作标的，但不是潜伏标的，
女装这个板块，后续依旧可以低吸，
有3个刺激预期，
1：海澜之家的复盘前，都是炒作机会。
2：收购女装新闻的出现，也是个炒作机会。
3：收购女装公司复盘前也是炒作机会。
机会多多，
所以，有低吸机会，
只管潜伏。

=== 作者留言区回复 ===
问：女装龙头，拉夏贝尔今天大涨！昨天大神就分析有情况！不得不服就服啊！资金都被套了，干瞪眼没钱买！
答：现在盘面比较沉闷，但是不用太担心，尾盘应该会有偷鸡资金进场，如果你是空仓的请保持空仓，如果你是持仓的，也没必要恐慌了。大盘在这个位置，不存在继续崩盘的空间了。大盘从最高点回落了5.5%了，差不多跟我表里列的平均数一样了。

问：一天打一点广告可以接受，经常互推公众号的不能忍，感觉像团伙来割韭菜，必须拉黑。
答：借楼，今天还有一个隐忧，就是黄线在白线下面，如果黄线能叉上去，那今天就是稳稳的了

问：画面太美了
答：大盘探底完成，今天盘面毫无问题，全面反弹的格局已订，关注，创业板，和，服装

问：22号之前赚10万，到今天亏25万
答：炒股最重要的不是你有多能赚钱，而是你有多么能够防止回撤

问：川神，我始终认为你比其他的所谓的大牛要牛
答：那没有别人也很牛的，我认为最牛的是一个星期给你互推20个公众号打十个广告，那才是真正的厉害

问：我在九州你在金飞
答：九州这个票不行的逗号高送转标的当中最好的就是英科医疗金飞凯达凯，嗯杰恩设计，排名有先后，这一段语音是有，这段字是用科大讯飞的语音发的，所以有乱码，请自己脑补

问：今天小仓位打板的英科医疗，希望它明天继续板，来个妖股！
答：手板放量烂板的股是很难成交的，因为他的筹码峰太集中了，但是呢，事情是两面性的，如果他明天能够有一个微微缩量的换手板的话，上班也是反复开板的，烂板的话，那他后天就会有成交的机会了

问：新韭菜是不是都该从中长线入手，短线超短割肉太疼了
答：这个问题我以前写过的，新韭菜入市，你做短线的话，你要么就是用模拟盘去做，二，如果你想用钱去雪的话，那你最好用，就是用一万到两万这样科就是你割了，也不心疼的，这种去做去学

问：我只能说大盘大跌这两天我一直在今飞，今天冲高亏一点走人，忙完工作一看涨停哭晕在厕所。虽然才关注川大不到一个月，跟过票，也赚钱过也亏票过。上两周指数狂涨亏钱严重，反而这两天倒是有止血的迹象，今天还盈利了。。。。可惜的就是今飞啦，知行不同步，明明知道会飞，看到指数下杀便割了。不过我相信我今天的操作没问题!
答：有一点点问题，就是，没到止损点，逻辑也还在，为啥要止损

问：做5日线反抽的蓝晓。。。今天9给点没出，看L2下午没啥大笔，盘面太差了，人都疯了
答：如果你看好创蓝筹的行情就拿，如果你不看好了，你就不要拿中心板块的话，没有人能够给你建议的，主要还是看你自己看好还是不看好

问：这么久了我还没瘦 市值倒是瘦美了
答：跟我一样，每天写复盘写公众号，你很快就瘦了，我现在一个人都瘦了一圈了

问：你的复盘我觉得还是挺好的！今天高送转没敢追，大盘太差了，怕冲高回落吃面。跟昨天买的佳力图一样。今天闪崩前割肉了。。没法玩
答：我今天香飘飘也是在闪崩的时候直接割掉了，到了付我的支付，五个点的，折腾你的时候直接就一键清仓了，今天忘了写了
