闲 聊
上周五的时候，我破天荒的向大家推了一首歌。
马爸爸的首只单曲。
推荐原因有2：
1：唱得好
2：歌词好
剑在手星坠落雨瓢泼
淋不湿万里独行的脚印
阳关外天苍苍野茫茫
吹不散大漠深处的背影
君不见自古出征的男儿
有几个照了汗青
一个个事了拂衣去
深藏身与名
风起青萍之末
千里烟波 飞驰连夜的烽火
清秋时分浊酒一壶
挑灯看剑回望人海起落
扬帆与岁月放歌
上周，再往前到十月份，短线客生态多么的差。
但是我还是那句话，华尔街没有新鲜事，
历史的车轮是圆的。
风起青萍之末
千里烟波 飞驰连夜的烽火
如同阿石创，在惨淡的市场中，风起于青萍之末，默默的走出了三板，千里烟波。期待那飞驰连夜的烽火
大 盘
赚钱效应较好
至此，周日晚的预判完全成功。
大盘今日成功放量。
大盘在短暂的出轨后，重新返回了上升通道。
从情绪上来说。
10.30这个阴险，我曾经说过，和7.17的阴线，原理上情绪是一样的。
第二天的走势也得到验证。
今天这个阳线，原理上情绪上，我认为和7.19的阳线是一样的。
后续的走势我们再看。
预计后面大盘的走势，就是小阳小十字星这样走，
赚钱效应还会持续。
明天大盘MACD将会金叉。
短线客的行情将会逐步复醒中。
而我，已经高潮了。
热 点
今天非一字涨停26家。
360概念 ：
江南嘉捷复牌，这个概念今天直接高潮了。超出了我预期。
很抱歉是我理解力不够了。
我只理解出了一半的剧情。
高开冲高然后回落。
这个我理解出来了。
但是下半场的剧情，完全超出了我的预期
但是呢。老问题又来了。板块集体高潮了。板块动不动就高潮，就10月生态变差的主因。
而且板块股，几乎都是大个。
明天不建议去接盘了。
石油化工 ：
这里有两个驱动因素，其实我昨晚有注意到，
1：石油突破上涨，
突破了两年的平台，新高了。
期货的趋势力量非常强大，一旦突破后，非常恐怖。
2：特朗普访华
能源合作
但是这个板块股性向来不佳，所以我也没推，没想到今天爆啦
次新叠加石油的博迈科当仁不让了就。
选股的办法当然超级简单，就是我常常教你们的。
神奇吗？一共就搜到两个股，两个都板了。
这个板块是底部板块，后续可能还有表现，可以加自选关注。
次新 ：
优质次新板块，不多点评了。
我上个礼拜就开始挖掘了，
这个板块一直在表现。
今天上会的6家新股，被否了5家，仅1家通过。
继续利好次新！！
在上周2 （10-31号）的时候，我给各位，重点讲了这条线。
我知道很多人是不会自己挖掘的，但是我有复盘了7个票提供给各位。
看看他们的表现。（这个股票池里面有两市第一妖股-啊屎疮）
后来我还发过一个补充股票池（今天也有一个板）
这个板块后续还会继续表现。
当然还有很多牛逼次新，我没有列进去，可以参考我周日晚的复盘。里面有个更详细的。
个 股
个股复盘
今天的操作都更新在了白天的置顶评论里了。
今天一整天，我的主要精力都用在了意念发功拉升阿石创上了。
拉了我一天，耗费意念无数，真是累死我了。
中途为了管住手，鼠标直接被我扔进了垃圾桶。
上午开盘按计划卖了上海环境。
财通证券
还记得我以前跟你们讲的财通证券的逻辑吗？
我上周的时候又讲过一次
大盘站上3400，不缩量，那就是证券股的机会。
合理的买入时间应该是
十点，大盘刚放量突破3400的时候，
我就想加仓财通证券了
但是这是计划，制定了很久，就一定要执行
然后我去垃圾桶翻鼠标了，不巧的是。。阿姨刚好收了遍垃圾。。
然后我只能起身去找阿姨了，然后找垃圾袋，翻鼠标，
回来再买的时候有点晚了。可以看到10点，刚好是财通证券最谷底的时候，
扔了鼠标找个鼠标，让我少作的T，够买一抽屉的鼠标了（那种便宜的鼠标）
作T如上图。昨天还亏4个点的股，今天已经大幅盈利了。
美芝股份
我昨晚真心没看到那密密麻麻的董秘互动，我还是白天别人跟我讲的时候，我才知道，立刻让我联想到了川金诺的黑天鹅时间，二话不说，中途斩仓。
昨儿收盘还浮盈几千，今儿变成了亏850块钱。
一脸懵。。
在线阅读
这是昨儿复盘说的。
阅文集团是个非常硬的逻辑，这个逻辑我讲了很多天了，
我原计划尾盘低吸的，但是逻辑太硬了，显然没机会了。
只能盘中追了，
掌阅板了以后，只能按昨天的计划，继续低吸中文在线了。
持仓更新如下：
久违的持仓全红，
因为今天过于看好在线阅读板块，所以满仓了，明天我会视情况适当降低点仓位的
说个题外话，我昨天复盘看好的票
真是太给力了，不是涨停，就是跌停了，反正都是板。
这个板块板来板去的就不说了
美芝股份跌停。。。但是金轮继续在涨。。
板
高潮了，不过超出了我预期，还是贫穷限制了我的想象力。
风雨筑板，这个股我昨天说过，今天低吸有肉。
（这种形态的低吸，我以前文章有重点讲过！）
那么你今天大概盈利6%左右，我建议你明天开盘就走，不要有什么犹豫了。
我昨天说过，这2个里面要出3板票，如期达成。
个股展望
1：优质次新！！！！！
这个板块我已经讲烂啦。。。
股票池麻烦各位去烦烦历史贴，和周日的复盘贴可好。
别老指望我手把手教你买哪个。。
明天这个板块会继续奋勇前进。
2：在线阅读 。
明天这个板块可能要疯了，
明天阅文集团，一开盘起码就是+60%的涨幅
当初国庆期间
众安在线也就50%的涨幅，就给A股带来了一堆一字板，还有个股两连，三连。
明天能不能带飞A股相关概念，很值得期待，这就是我为啥昨天推荐你们要进，要布局的原因。
明天进可攻，退可守。
股票池：掌阅科技，骅威文化，中文在线，平智信息。
我作为一个十几年的书虫，对于这个题材的理解，
阅文：起点+创世网，能与之对标的只有两个网站。
纵横中文网和17K。 掌阅，平治，骅威文化这种主要都是作分发的，没有大IP的。
纵横中文网的母公司是完美集团，旗下上市公司是完美世界，但是并没有注入到上市公司内。
17K的的母公司是中文在线。
但是骅威文化这个股有360的标贴，360概念今天两市最火。。加分项。
这个板块，你今天没参与的，明天接力就有风险了。要么开盘进，要么打龙头板。
3：石油板块
今晚到目前位置没有大涨，所以这个板块明天应该不会有连板，
但是后续有低吸的机会，我认为还能参与，
还可以博弈下后续石油继续涨。
另外今天买了美芝股份也不用太伤心，董秘已经投降了，开始使用官方正经回答了，另外淘股吧有吹，明天会有反抽，反抽离场吧。人气已涣散了。
好了，今天就写这么多把。
今天又写了好长。。。。
祝各位明天安好，
也祝我明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：没事了就看下川神的操作，刚刚上午看川神大大加仓财通证券，果断跟了，到现在有了7个点了！感谢🙏川神大大！
答：刚才，凭借勇气，买了股票池内的三超新材。0.5%上的。听天由命！

问：川神最近手风太顺了！三孚回封了
答：午盘操作更新，财通+9%做T的部分出掉了，今天一把T做了10个点，疯了！这个不是手风顺，是运气好，市场垂青了我的逻辑。我每天脑海里回想流水一样的流过很多逻辑，但是市场才是爹，有的逻辑会兑现，有的逻辑会失败，我只能择其优者而留之。我经常会看错，看错之后的最好纠错办法就是：不参与。

问：川哥，有空说说你的操作好吧
答：开盘在线阅读 开的太弱，全部清掉了 掌阅科技分时头肩顶的时候，出掉了，中文在线-1%掉了。惯例加仓财通，等机会做T。另外手贱轻仓打板了三孚股份，这股一直在我自选里，一直很看好，早上看大盘氛围还不错，就打板了，nnd炸了，心碎了一地。。。

问：我没你多，我才38个点，不开森
答：我想看看有多少人在心里喷你。喷你的可以点赞我。

问：看完之后是首赞
答：我先去撸两把王者，回来再放留言了，各位

问：忍不住连赞两次
答：所以是取消点赞，对吗

问：昨天被华宇黑到，今天全仓又被美芝黑道！我两天全仓爆亏20%，我想死！求安慰
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~抱

问：川哥的大肉票阿屎创没跟上，挨打的三垒和妹纸一个没落下
答：三类赚钱走的啊

问：轻仓牛骨，重仓屁股。好股买不到，买的全被套。心态爆炸到极点。天上下雨路太滑，自己挖坑自己爬。川神来拉我一把吧
答：买卖的决定权还是在你手上，所以还是要靠你自己提高

问：老规矩，认真看完再睡觉，感谢川神
答：谢谢支持

问：吃肉没有吃面总是一大碗，穿金诺-17，妹纸昨天进去今天水下-6割肉怎么办救命
答：让我想想办法，，，，

问：川神、你那缺工人请第一时间@我、脏活累活都可以、我能吃苦耐劳、而且完全义务工作、加班任劳任怨、绝对忠诚、只求能跟着你、让我这个屌丝也逆袭吧、
答：俺也是社会底层。。

问：川川终于确定了你是男是女！买的景嘉微 不知道如何
答：难道我还不男不女过？

问：我被你们侮辱了248次，但是我的阿石创又赚钱51
答：给你十分！

问：川神你是我们小散的大救星啊，比那个黑嘴牛背，股社区的嘴炮强百倍，虽然阿石头我理解力不够提前下车，但还是要对你说，宝贝来吧吻我
答：纽约经理。。。你家基金都发到十几个了。。。还小散

问：还有五小时到达战场。猥琐发育别浪
答：明明还有八个半小时

问：感谢川神 阿石创吃到3板 可惜贫穷限制了我的收益。。。。 财通证券还能持续持有么？ 风语筑今天开盘卖掉后，后期还有买入的必要么？
答：你看我每天持仓更新不就知道了么。。

问：第一次留言，666
答：那给你上墙吧

问：我发觉，在赌场玩还得认真玩才行。 这段时间为了完成总部给的年度销量，根本没时间看盘面，各种看好不敢买，买的各种亏。 昨晚看到你说的超级品牌概念后去看两桶油都涨得这么猛了，我就想买中科曙光，然后又想买你的风语筑，结果早上啥也没买。 手机买股真伤了，早上看到风语筑70.30那里分时w底形成，我手机挂个70.30，挂完就价格就涨到70.59，马上又撤单本着不追高的原则，后面有事就没挂单了
答：不买不亏钱呀

问：川哥，阿屎仓明天能再接回来吗？
答：下面的走势没法预测啦，都是勇敢者的游戏了，持股的靠信仰，买股的靠勇气，我也没办法给你建议啦。

问：今天上午根据川神昨晚的复盘，毫不犹豫的建仓美芝股份，然后下杀后还两次低吸，结果尾盘看董秘，我傻眼了！今天阿石创涨停全跑了，小仓位的三板，我知足了！昨天建仓了掌阅科技，希望明天继续吃肉！
答：已经赚得很happy了

问：关注时间不长，半个月多点，前段时间看得将信将疑，现在逐渐发现基本都讲对了。关注的公众号里是不是水平最高的不知道，但是最通俗易懂的，666希望能坚持写下去，多写点渔
答：讲的对不对，没啥用，关键要赚钱

问：川神，阿屎创今天烂板加高换手，为何还要留着？不怕上杀猪榜吗？请指教。
答：现在没杀猪帮了

问：川神：早盘低点分别入了风雨和财通
答：挺不错的

问：男神男神，我也在103成功止盈了阿石创啦……跟的晚出的早，一手也盈利了20多个点（本来还不好意思说，看到留言也有人跟的一手）谢谢你……呜呜，我的汇嘉还拿着，看来明天得割肉出局，继续跟上你的下次布局了……嘿嘿……晚上得哄娃睡觉，哄着哄着自己也睡着了，所以都是早上起来补看文章了
答：起的比我早啊。。

问：川哥，三大包子里面的老白干酒明天涨停后，后期有机会貌似可以无脑入？基于一年时间的底部，二是白酒的补涨需要， 英维克，次新，价格目前比开盘价都低，会不会因为收购股性激活？
答：要看几个板了。。

问：今天二次开板的时候没忍住出了阿屎，看来还是姿势不对哎，明儿想接回来，风险大不？平治和中文明儿有冲板的希望没，按你说的尾盘黄金买点搞了平治哈
答：有高开，有上冲，板就不知道了

问：我就买了妹纸没买屙屎疮，因为名字好听。每次二选一都回错，好在前天买的平治上来了，谢谢川神！
答：二选一的问题很好解决

问：川哥川哥，赵燕新药算是突破回踩确认吗？上引线突破会不会很虚？
答：大箱体震荡，没有突破，今天回踩十日线支撑

问：上周三买的阿石创，今天104卖了。。。川神觉得这股还能涨吗
答：已经赚这么多了，就别想太多了

问：我觉得我看一遍不够 每天要看很多遍才行
答：学而时习之

问：川神，现在次新烂板还有恐慌股？今天上了岱勒新材，不会集合竞价就给我闷了吧？
答：低开是大概率的，不过不会有压很低的集合特

问：川神辛苦，你的冰都快被炙热的持仓烤化了吧，今天平治和中文选了前者，心想叠加填权，这个逻辑对吗
答：逻辑没错，但是平治信息，我最近操作几次，就赚了一次钱，其他全亏，感觉八字不是很合，就买了中文

问：你视野真开阔，再哪看到这么多信息的？连美股上市也考虑到了。你炒股票就像游戏外挂了一样，你将会成为一方游资，不用再来上班了，老板明天找你谈话。
答：港股。。。

问：日常点赞留言。仍全仓中信国安，反正江南嘉捷没开板，应该还是安全的。
答：厉害啊

问：总结了一下，还是在优质次新继续干！可惜没有买阿石创
答：总结的好。。。

问：今天开盘几分钟卖了阿石创 买入妹纸
答：你的心情，我理解。。

问：今天不打赏，在美芝股份跌5个点时买进，买进一分钟不到就到7个点，然后就是你懂的，吓死本宝宝了。看来明天只有次新股，在线阅读我没那技术。明天美芝股份不亏就来打赏。
答：如果你保本出，应该不会亏

问：明天继续扔鼠标，持有牛股是一种信仰！
答：多听听歌

问：川哥，今天逮到两个板了，一个阿屎创，一个美芝
答：妹纸尾盘并没有板。。

问：川哥，今天做的好的是看到炸板不为所动，坚定持股哈哈，不过风语筑这个低吸没有把握住很可惜，看了一早上，不懂得这个形态没有买入，好可惜。昨天尾盘卖飞了财通，在这里哭一下
答：给你张纸

问：川哥，今天0.5个点的时候扔了财通，吃了泡💩，重仓下手了妹子，收盘回来了也亏了百来块钱。川哥明天妹子怎么个思路能给分析下吗？今天这个垃圾操作想撞墙啊，拜托了川哥，好心指点下。还有川哥能不能给我们建个群，您有操作了可以及时提醒下，新手操作太差了，哭晕在厕所
答：文中已写。不会建群的。。没精力管群

问：第一天跟了1000股的阿屎创…一步步被我减仓到今天涨停剩下100股了🤦🏻‍♂️看到川神的握牛神技…惊为人天…用手机买卖的我明天是不是要把手机扔进垃圾桶？😂😂
答：可以删app啊

问：一手的阿屎创三十多个点我是哭还是笑
答：赚了两三千还不好？？。。。

问：十几年的书虫 所以川川学习吸收理解都特别快！盯完股票再读书眼睛很累，最近在用听书软件，但是发现网络闲书很多，想听的书却不一定有。哪家听书软件的书资源多质量比较高？
答：我一般用蜻蜓听书。。

问：通信达破解版可以发下吗？
答：后台回复，软件，或者，通达信

问：牛 好好研究川神的逻辑，希望有肉吃！ 今日吸了皖天然气，次新+特朗普，突破平台回撤不破，不知道明天有没有肉吃。 今年的双十一没啥动静，去年的物流一波流也被自由贸易港物流带的乱七八糟，潜伏的很辛苦。
答：潜伏就是这样，经常潜着潜着就埋了

问：哎哟 忘了写名字了 川神棒棒哒
答：谢谢支持

问：中车还能持有吗？感觉上了灵车有点虚
答：逻辑没问题啊

问：川神 想请教一下你研究个股的基本面都是怎么研究吖？怎么发掘其中内在的逻辑？
答：一言难尽

问：谢谢川神！来顶赞大赏了！今天按照川神提示上了风语，低吸了一把新星，尾盘再一把光威。希望明天继续能吃肉
答：谢谢支持

问：上周五进的，今天阿石创没拿住 收盘看龙虎榜机构又加仓了，看明天情况吧。谢谢川哥。666
答：不客气

问：川大，今天美芝没有象川金一样跌停，是因为大盘好的原因还是美芝的送转预期还存在，只不过不是近期发生了？
答：这些股的预期都在，但是人气变差了

问：券商的逻辑，不懂啊，为什么放量站稳3400就是机会？我昨天买的财通证券，今天尾盘卖了
答：赚钱了不好么。。

问：刺心＋细分行业龙头这个逻辑能持续到什么时候？
答：目前没有头部特征

问：记得你之前有推一个类似江丰电子的标的股，我想不出是哪个，烦提醒下
答：不就是阿石创吗

问：还以为骅威文化要启动，跌了一年的股，刚入市两个月就买了。庆幸入得晚，要不亏惨了。今天放量上涨才盈利
答：。。。。拿了这么久

问：川大 周五的歌曲名字是啥 求告知
答：风清扬

问：今天无数次纠结阿屎想走，最终战胜自己胆怯之意！无论明天的输赢，今天我赢了自己！谢川哥
答：这么多人拿着阿屎创啊

问：今天妹子跌傻我了，川神，燕塘乳业逻辑还在吗？
答：燕塘现在跟伊利股份走了，十一月中务必走掉

问：哈哈今天提前发，我看了两遍还能第一个点赞，阿始创啊阿始创今天怕3400站不稳基本空仓了哎
答：今天这种阳线形态，一看就能站稳

问：唉大肉的阿石创我没吃上，今天偏偏买上了妹纸股份，运气最近太背了，求安慰
答：へ(゜∇、°)へ我也亏钱了。这算安慰吗。。

问：川神觉得360延续性强吗？有中南文化。。。
答：中南文化明天务必出掉，越早越好

问：接不到阿屎疮，以为风雨筑会是第二个......看来和川神的节奏又没有对上
答：有赚就好

问：川哥，求小窗口指导啊！ 跟了你很久了。一步错，不不错，总以为平治可以拿，就是一直套套，阿仓斯，没跟上啊！ 晕死[抓
答：明天是平治信息的兑现节点了

问：川哥 重仓跟的 妹纸股份 明天要割肉走吗？还是逻辑还在继续持有？
答：人气已涣散

问：卖飞啊石后又卖飞精研……今天换过了300707希望有肉，每次做t买飞怎么办啊？
答：先买后卖

问：继续支持传神！希望再来个啊始创
答：平均一月一个，九月份杭州园林，十月初川金诺，十一月阿石创

问：川哥，我要上榜，今天吃肉了！赞赏能看得到是谁吗？
答：点赞赏按钮的都能看到，二维码打赏要注明名字

问：卖了啊是仓，买了美芝股份
答：我看见眼泪在打转
