闲 聊
闲聊一：
昨晚写后面要且战且退了。
今天大盘真是直接，出门就呈现溃败状态。
资金出逃意愿非常强烈，和坚决。
想想也有道理，与其等周三再跑，还不如周一就跑了
上周五写的。
连续向上变盘了3次，今天市场选择了变盘向下。
尊重市场。
上周五的时候，各种指标，都还只是中性。
今天直接全部干成了空头趋势。
空头趋势中，要么就是不干。
要么就是控制仓位火中取栗。
火中取栗这个词熟悉吧。
闲聊二：
技术指标里面，
最基础的就是，量价时空。
排在第一的就是量。
7月3号那个小的跳空缺口，就是一个转弱的信号。
当时没有重视。但也还是空仓了。
唉，韭菜，空仓只需要1秒，满仓也只需要1秒。
周五想博利好，又干了进去。。
没想到出个科创板。。
果然是周一有肉可以割了。。
闲聊三：
周五时还是这样。
多么优质的多头趋势，均线发散，回踩均线收于10日之上。
到了今天。
分分种变成垃圾，端头铡刀。
唉，一个大阳/大阴，改三观呀
赚钱效应
（上一次入冰还是4月底，就是那次喊4月底不能做，结果还一个劲做最后爆亏的那一次）
大 盘
今天大盘这个大阴线，大概率要趋势向下了。
其中在这两个位置会有强支撑。
每一个缺口都会成为支撑，然后盘恒一下。
等待均线收敛后再做一次变向，有可能变盘向上，再冲击上缺口，也有可能变盘向下，看下缺口了。
这个要届时看消息面的驱动了。
热 点
个 股
个股复盘
周五的买的股，今天割的血淋淋。
看华宏科技，然后低吸了稀土，割肉。
周五看卓胜伟低吸次新，一赚一割肉
硬塞集团没割好，第二个S摁成了B，明天还得再割一遍，一割割出个双眼皮。
周五纸上富贵的汉语集团，周五盘中浮盈11个点，尾盘炸板，今天割肉，最后还亏5个点
又是一个鲜活的案例，
小韭菜B完之后，就只能双眼看天，听天尤命了。
毕竟这年头，买个大白马，运气不好财务造价，变成退市股。
财务不造假的，碰上董事长萎缩，也是一路跌停。
还有什么是不可能的？
今天早上割完之后，看看是冰点，觉得明天要情绪修复，今天抢个先手。。
买了个股，买完就直线跌停了。。卧槽，这个剧情今年第四次碰到。
持仓如下：
草菇啊，，还是要尊重趋势，，大根大阴线下来，，贸然抄底，，都是坑。。。
个股展望
一： 老热点博 弈。
1：今天板块一致公认最强的是猪肉鸡肉。
其实很多人都没有注意，还有个板块也很不错。
就是我昨晚写的，科创板对标，今天也板了好几个。
联合光电，三超新材。
这里要吐槽下通达信了，昨天晚上的时候，通达信还有三十几个概念股，同花顺只有二十几个。
今天一过，同花顺，概念股更新到五十几个了，通达信还是三十几个。。。
这里可以写一下，怎么挖对标股。
你点击科创板新股的招股说明书，里面有一个栏目是国内外的同行业竞争对手的信息，即，招股说明书会告诉你，科创板对标有些什么股。
看见新的过会了，或者新的申购了，可以挖挖看，
2：烂板弱转强。
这个反正是老套路，原理就不写了。
明天观察竞价吧。
3：资金回流。
鬼知道会回流哪个？
二：新热点 。
今天晚上看了全新闻和公告。
又没啥东西，只有看到一个航发动力停牌的公告比较有意思。
7月头上，南北船合并消息确认，军工拉了一波。
今天中午，中国保利集团有限公司与中国中丝集团有限公司(实施重组的消息传出，久联发展涨停，
今天晚上，航发动力又停牌。
今年军工领域改革一个重头就是，军工资产证券化，目前接二连三的公告有加速的苗头。
可以关注下军工改制题材，当然这个不怎么好搜股票，也可以简单的直接看混改题材叠加军工概念。
大盘进入火中取栗阶段，
今天情绪冰点之后，后面会有反复，基本也是以跑路为主。
相信真正能管住手的人没有几个，哪怕烧手，都是撸。
烧焦了就剁掉嘛，反正要割肉，割手还是割腿也无所谓了。
毕竟小韭菜的内心世界都是这样的：我要回本，万一给我吃上肉了呢
就这样吧，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川割这是把财通割了？
答：割了。就拉。。。14.00借楼，，，今天盘面又弱反也是应该以考虑减亏离场咯，，，今天尾盘的K线形态就会见出来，这里大致是下跌中继还是止跌了。

问：川哥，今天v不了了，明天又得割肉
答：一起割？ 午盘借楼，早上弱反的时候没有乘机割肉，格局了一下，又割底下。。今天的如果收阴线的话，这个K线组合就要参考4-22和4-25的那两个大阴线了，后期走势继续不乐观。。参考昨晚复盘写的，空头趋势改空仓空仓，，即使火中取栗也要控制仓位。

问：川哥，10点借楼了
答：10点借楼，盘面看分时是好的，情绪有所修复，，今天预期还是弱反。。今天乘着拉高先跑路。。今天要开仓也要少开点，明天反正也是跑路，

问：川大，借楼。
答：9.26借楼，今天竞价是好的。今天应该有个弱反

问：今天突如其来的大跌，一脸懵逼，单日亏损金额创了历史新高
答：能创历史新高的，一般有两种情况，一种是一直在赚钱，钱越来越多，所以跌了亏的也多，还有一种是，刚充值。。。

问：历史告诉我们许多教训，其中一条就是，从来没人吸取教训。 控制仓位休息吧，你不是说了去年7月是亏的吗？今年为什么还要火中取栗，火中取栗这个词的意思懂吧。。
答：万一赚了呢？

问：看来我月底去旅游的时机不对~现在就该出门了
答：玛德，说出了我的心声

问：哥 量价时空里面 时空评论给小韭科普下吧
答：时间，空间。。空间可以衍生出筹码理论，浪型理论，黄金分割线，XX角度线，趋势线，等等技术指标。。而时间，这里面就特么牵涉很多玄学问题，，本韭菜也不是很懂。。。

问：冰川哥，超爱看你的复盘，就是十二点有点晚了，看完第二天上班早起有点困影响看盘敏捷性，川哥能设置11点发送不，感谢感谢！
答：我11点58才写完。。如何设定11点发送？

问：割成双眼皮，就没事了吗
答：变漂亮了呀

问：来看看你
答：割得怎么样了

问：一路且战且割到月底，然后出去旅游连续中阳线反弹，旅游回来继续新一轮的阴跌
答：............

问：今天只割了部分，剩下的票看着都跌到跌不动了，看明天能不能反抽让我少亏点
答：我也是这么想的。。。

问：第一吗
答：2楼，新头像不错哟

问：记忆中你上周满心欢喜的最好了科创板抢钱的抢跑姿势会不会割的更加凶残
答：姑娘，你长有点脸熟啊，感觉哪里见过啊。。

问：联合光电昨天选出来加的自选，早上忙着收割etc错过了，看到板了后立马反手扫了九只羊，以为小弟挡刀，结果市场压根不认，一天白玩，这货尾盘军工拉了也不认，也不知道它算哪门子龙头，明天准备一刀下去
答：一刀下去，然后又涨了。。。

问：川割，我听你的话周五空仓了
答：扎心了

问：都说不能干，那是不是要反向思维一下，万一吃肉了
答：万一成就一万倍？

问：卓胜微龙虎榜的中信总部席位真的是国家队亲自下场？
答：应该不是。。

问：尾盘进了卓胜微~午盘进了松炀资源~何其大胆的一天………
答：能赚钱

问：川哥哥，那天的研报，是说这次大跌是加仓的时机，还是说已经到头散了？我一脸懵呀
答：还没到实际

问：川哥有个疑问想请教一下，首先今天早盘砸盘主力是有计划有准备的，然而沪港通资金上午十一点后基本没有大面积流出了，指数没有再新低，是大资金觉得今天承接不好，一天把大盘砸废了也出不了多少货呢，还是为了反抽下再震荡出货，还或是利用指数大跌进行调仓换股？求回复谢谢
答：这个问题没办法回答

问：妈的，两个礼拜=2017+2018，销户不玩了…
答：..............

问：割肉完又反手买了五个
答：明天还得割肉，，标准韭菜操作。。。

问：川割，有一事请教，你那买卖后显示B、S点是如何设置的？简单的在这回复下，复杂的改天写篇文章科普一下呗，谢谢🙏
答：软件自带，根本不用设置

问：该跑路了，说好的五穷六绝七翻身啊
答：去年是7翻车。。

问：原来川川说的旅游其实是暗示大家跑路。唉，以后非要出个川川跑路概念板块。
答：...............

问：难得见你持仓好几只大面……
答：割了又是一个好汉

问：4-25入冰 科隆股份首板 太吸引人了 怎么办 川哥
答：................

问：我要回本，万一吃肉呢？结果越撸亏的越多
答：道理大家都懂的，有几个能做到？

问：阿川，德银的事情严重吗？会像08年莱曼兄弟那样惨吗？求科普
答：如果传言属实，会是真的，但是传的传言相对比较夸张，有点不可能

问：不管什么时候看复盘看着看着都能情不自禁的“噗”一声笑出来…这就是我每天熬夜等复盘的价值所在…不愧是炒股届最强段子韭菜川…认真的问下，草菇是啥😳
答：炒股。。打错字了。

问：该学你出门不看盘的。最惨的是我上周去台湾旅游没管住手，割了好几天，哎
答：我还没去旅游啊。。

问：老师，学生今年亏得老婆本都没有了，救救妹子啊
答：你是男的啊

问：亏肿了，肿么办
答：都一样

问：总结了一下：你摁错键的比例挺高的，三天两头不是S就是B，为嘛不设计个程序防止错误发生呢？
答：过去一年才出现过4次

问：川神能不能讲讲股票为什么会填权？我理解的是如果10送10，那么股价理应被÷2，为什么还要涨回来呢？逻辑是什么？
答：A股讲了几十年的故事，你问我原理？ 有个故事讲：从前有座山，山里有座庙，庙有个老和尚和小和尚。。我现在提问你，为什么山里有座庙？逻辑是什么？ 一样的道理，自己体悟下

问：哈哈。第一名666，请问次新有戏吗，龙虎帮卓胜微又机构买入，机构没出是不在带次新抖一抖，川哥怎么桥
答：今天不是三日榜吗？

问：1楼
答：1lou
