各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
本周4天，上涨的股票，
周一：2332
周二：2001
周三：952
周四：869
涨的股票一天比一天少。
节前效应一天比一天弄，
很多人都要提前回家了，
也有很多人过年要用钱要出金，
种种事情，
年前的交易情绪会逐渐下降，
目前市场还有九千多亿的成交量，
到了下周的3个交易日，成交量下降到七八千亿都不是个事。
所以感觉也没啥好聊的，
我们来继续沿着昨天的话题聊下去，
关于长线大牛股的演变。。
一般都是三个过程，
1：先炒“题材”，就是大家先吹这个题材，有美好的愿景，至于这个美好的未来是什么样的？不知道，都是计算机先摁摁，预估有多少净利润，对应对少股价，先炒炒，一般这个阶段，都是怎么上去，怎么下来的。
2：再炒业绩，等到这个美好愿景真的实现，当年吹牛逼的行业景气，真的景气了，公司的业绩真的出来了，那么这个时候就开始炒的业绩了，原来公司按照成长型公司30倍pe的，那么还按照现在30倍pe，你涨了对多少的业绩，就对应多少的市值，炒起来。
3：最后炒估值，很多公司，业绩出来了，今年业绩增速100%，这个时候，3倍的pe能打的住？机构先按照你3年后的“可能”业绩，拿计算机摁摁，继续往上超，简单点，按照peg=1来算，先给100倍pe，这个时候就是开始进去飞速的炒估值阶段，继续往上炒。
所以这里可以看到，一个30倍pe左右的公司如果突然业绩进入到100%的增速阶段的话，只要这个增速能够保持1年以上，基本就是6~7倍起步。
100/302=6.66
所以可以看到现在很多以年记的牛股，都是涨幅六七倍左右
你戳开这些股的f10看看，是不是pe都是一百多倍
看到这里你可能会问，为什么你手里的股票，同样业绩也是大增，pe只有三四十倍，为何就是不炒？
因为炒估值，这个是要结合风口，去年年，风口切换到新能源光伏上面，你点开他们的f10看看，是不是大量都是一百多倍，
其实前年下半年到年底的时候，那会是科技股崛起的时候，那会戳开科技股的f10，大量的都是100倍200倍的pe，
后来风口退去，这一年来表现，大家也都看见了，板块整体下跌，只有板块里面的部分个股，还保持着他们的倔强。
回首过去，是为了更好的展望未来，
看看科技股，新能源，光伏，的这个演变周期，
后面看到新的周期，有类似的迹象时，可以早日布局。
个 人
个人记录
昨天打的板，熬到今天尾盘，割肉。。
这会想想，要是不割的话，明天应该也会有更好的冲高点卖出。。
但是想想算了，
打板的票，该止盈止盈，该止损止损，
做中线什么的
太鸡儿难了。
举个例子，
鸿路钢构我以前写过吧，后面找了个机会低吸进去，第二天就冲高了，然后赚钱卖了，第三天又低吸回来，然后就套了，这一套就是两个礼拜。
好不容易周一周二涨了两天，不光回本，还赚了接近10个点，差点以为悟道，就此要走上价投的阳光大道了，然后昨天今天两天就干回来了，
又倒亏回去了，尾盘差点就想割肉了。
我那身位韭菜的最后一点倔强，让我硬生生挺了过来。
硬是给自己一顿技术分析，图形测画，量价时空，统统安排上，
然后估了一个止损价，等哪天跌到这个价位，就止损
（md，学了一身炒股的本领，竟然是为了找一个好点的姿势割肉？）
今天打了3个板
早上看白酒大涨，打了白酒的首板，
其实也不是打的板，是看见白酒大涨以后，那会皇台已经板了几分钟了，然后去排的板，后面松进去了。
昨天朗姿股份的板一看就感觉是封不住的，没打，今天小打了点。
其实这个回封才是一个更好的买点，这个回封，没有打到。
还打了志邦家居，
这个昨天还重点写过，这种大概率就是机构做板块切换，调仓的股，
晚上龙虎榜一看，果然是，光是上榜的机构就净买入了1.2个亿。
今天盘中还关注了不少家具家居，装修建材的股，这个是一条赛道的逻辑，
东鹏控股这个瓷砖股就不用讲了，标准的机构股，盘面还看见这个股跟悦心健康有过几次联动，
发现悦心健康也是瓷砖股，早些年觉得瓷砖不好做了，想转型大健康，连名字都改了，但是主营还是卖瓷砖，没想到这两年受益行业景气，业绩变好了，业绩增速几乎每年都是50%+，
这个下午上班也打了，
排到尾盘也没买到。。
自我一月十四号，写了这条机构高低切的线以后，
家具家居装修建材走的真是越来越强了。
方向展望
展望好像没有啥要更新写的，
就这样吧，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了，川哥，ICU已经躺不下了
答：14.04借楼，额，指数跌下来后，确实又拉起来了，只是最后拉指数的还是银行

问：复盘自有黄金屋，复盘自有颜如玉。新春佳节，川总开波打赏吧。
答：午盘借楼，参考10点借楼写的，指数先下来了，下午盘一盘，尾盘还有机会拉起来。。。

问：借楼
答：10:07借楼，今天指数还行，早上一开始特别好，小票领先大票反弹的，市场情绪都起来了，不过今天缩量有点多，可能会走传统周五的那种走势，上午冲高先回落，下来盘一盘，尾盘再拉起来。

问：昨天我川提的四个赛道除了那个食品都大涨，确实厉害/:strong 你搞个牌照做私募吧，我帮你拉大客户。
答：竞价借楼。。今天竞价又是好的，不过今天可能又是大票强，小票弱的一天，最近小票持续弱逼。。。是挺难的。。

问：川哥，您一开始炒股的时候本金多少？
答：第一次入市资金2w，这个数据没有意义啊，因为一开始投多少钱，都是要亏光的，我当时买的紫金矿业和工商银行，都能脚踝斩。

问：川哥 依我看 悦心健康炒的不是医美 也不是瓷砖 而是辅助生殖，快手概念都涨停了。高瓴投资的“辅助生殖独角兽”贝康医疗 下周一港股上市，所在行业规模已达数百亿，众多机构看好辅助生殖市场
答：..........................一个我没打到的股，有这么多概念吗？

问：能告诉我我明明拿了四天惠达卫浴，大涨前一天洗没了，是我不该赚这个钱嘛，心痛的无法呼吸
答：。。你不是一个人啊，，，这个我也是刚卖掉，，，mmp

问：本来悦心健康打个烂板心态炸了，川哥这么一说，感觉做中线都没问题了
答：这股下午不是一封就封住了，我排板都没有松，哪里烂了。。。

问：今天打了宏远 吃了个天地 再加上明天的计提 买一个低位的一进二居然能亏30点！！！那为什么我上周四不敢买药易 这周一不敢买秋田 这周三不敢买南极？？？为什么脖子一梗敢买一个能亏30点的二板？？？盈亏比如此的不划算 我当时究竟是怎么想的？我的思维方式一定是错误的 但到底错在哪了？收盘后想到现在都没想明白 麻烦川神提点一二 让我开开窍！
答：昨天复盘的展望里面的第一小段话就是专门讲这个的。所以我这两天一个接力股都没有做。

问：真惨定律！没话讲！据说立讯精密发不出工资了？？？？
答：立讯精密怎么可能发不出工资？员工工作时长超长，但是待遇还是可以的。

问：中黑太白还有救吗
答：这种勾兑公告，利好兑现出货的股，后面走势很难预判。。。

问：川哥 为啥每次格局的票就割肉 割肉的票就起飞
答：别说了，我有个食品次新股，也是1月14号写完那边文章后面买的，没经住洗，卖了后真是暴涨啊。。。

问：上一次提到计算器的说要5日线不给机会吸。不知道10日线吸了没。
答：10日线吸了啊，周一4个点就卖了，，真是太渣渣了。。。

问：谢谢川哥，昨天问的东方雨虹今天新高了。昨天被川哥批评之后，连夜研究了好久的雨虹基本面，于是今天早盘下杀的时候果断加仓到重仓，吃了一点小肉
答：.................................
