闲 聊
闲聊一：
今天聊一下。
有一种板不要去接力。。。
之前讲过一种逼空日的踏空战法，就是下午打踏空板。
记得那天写攻略的时候提到了几个案例，
下午踏空后打的宏辉果蔬。第二天炸板后卖出。
当日该股大面。
昨天的复盘我也提到。
这个标的在昨天的来说（仅仅昨天那种氛围）这个就是一个非常优质的踏空板。
昨天下午没有盯盘，如果有盯盘的话，这个板我肯定会打，而且今天一定会有赚就分批跑了，如果上板，肯定是果断砸光。
因为踏空板，大多都是用来套利的，
对于惠诚环保这个股来说，所有的属性是非常明面化的，并没有任何预期差，决定他走势的，主要就是筹码博弈。。
这里不存在任何，你看到的而别人没看到的优点亮点预期差等。
如果他真要牛叉，在昨天的氛围里，他应该早就板了，而不是等到下午，等到资金确定踏空之后才来发动他。
踏空资金，都是墙头草。
套利板都只是用来套利的。
套利=有赚就卖。
上文中的宏辉果蔬，炸板后，回落到-5%
今天惠诚环保，炸板后回落到-7%，几乎是今天最大的面。
昨天下午板的更晚的全峰汽车，也是差不多的情况，因为这个套利板更后排，更弱，
所以今天连板砸的机会都不会有。
踏空板也有能走出来的，但是很少，比如
这一天也是大阳，尾盘德新交运给了踏空的人非常好的参与机会。
这个票后面又走了3板。
在我记忆，几乎只记得这么一个成功的案例，其他基本都是失败的。
记忆这么少的还有一个原因是，
逼空的大阳，本来就很少见啊
赚钱效应
大 盘
关于大盘。
从技术指标看，没有什么大的问题。
今天缩量盘整是合理的。
其实早上还是蛮好的，
但是后面受到港股的拖累，就一路给拖下去了。。。
这种外力因素，说实话，也挺无奈的。
目前暂时看这波大阳后的赚钱效应可以延续到下周
热 点
个 股
个股复盘
昨天复盘写了看好基建板块。
今天早上想了下，就搜了下基建叠加送转的。一共5个。
下面2个盘子太大，直接放弃了。
开盘建研院巨量封单，直接看呆了。。
然后看见有人顶设研院，在9.20后看到没人撤单就跟了一单。。然后一直盯着这个股。
放松了对启迪设计的监视。。。
启迪设计后面抢的时候没看到，等看到的时候再抢，就有点晚了。。。
然后。。。
排到的，炸了版。
没排到的硬封到尾盘
到收盘大概只差了几百手，就排到我了。。。
昨天尾盘卖的黄金，也特么板了。。
内心十分难受。。
另外还打了个板
持仓如下。
今天盘后反思了一下。
操作不顺主要还是节奏太快了，没有踏准市场的步点。
昨天市场大涨，黄金股肯定不会涨，一定是在今天指数萎靡，个股分化的时候，资金才有可能回流黄金股，
然后今天卖出黄金股，然后留下资金，
昨天基建新热点出门高潮，今天肯定好的买不到，买到就要坑。
然后拿今天卖出环境的资金，明天再去做今天基建股分歧之后的弱转强，和炸板股的低吸做反包。
这样才能踏准步点。。
我说我为啥老是一卖就涨停，因为总是领先别人一个身位。
这句话懂吧
就跟冲锋一样。
冲第一个的总是凉了。。
踩着我身躯过去的，赢了。。。
难受。
今天后台留言买了黄金股的人无数，祝你们明天卖个号价格。。
然后今天一看后台，新增关注216人，，也不知道这些人是奔着什么目的来了的。
个股展望
1：热点博弈
昨天市场一百多个涨停，不会一下子嗝屁的，后面还会有很多机会。
做接力优先看一进二，优选个板快板的早的，叠加属性多的。
另外，明天又到了看弱转强的时候了。
筛了个股票池。
明天优选成交量小的，3亿左右的为佳。
2：新热点
今晚没啥新热点。。都是些老新闻。。
唯一一个让我看的郁闷无比的新闻是这个。
如果多账户下单不能用的话，，到时候可以预见的是，会有N多资金离场。。。
唉。。。
今天东西写的少，
主要是最近比较忙，看盘的时间也不是很稳定，，所以尽量减少操作，也尽量让操作在早盘都完成了。
市场在各种老热点里面来回轮动，
这个不可能一直轮动下去的，终有偃旗息鼓的一天。。
参考之前氢麻之间轮动，到了后面是一起动，再后面就一起凉。
还是那句话，震荡行情之中，注意好节奏。。
情绪低点买，情绪高点卖，
情绪冰点大买，情绪高点大卖
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：我猜你今晚要说中计了
答：没有，今天打了一个板，买了两个杂毛，。。一天就过去了。。。尾盘借楼，，午盘前还在狂拉氢能源，中午一出光伏新闻下午又全拉光伏了，氢能源又炸，，现在资金喜新厌旧的速度有点快啊，，最好的参与的机会，还是整新热点的首板，安全系数高。接力最好接换手板，不要随便顶一字，顶的哭出来

问：川割，凯龙已上车，来个借楼吧！好久没有上墙，已然不知味
答：午盘借楼，参考早上10多点的借楼，大盘踩了下5日线和10线以后，哐哐哐就起来，大盘技术上没有问题，赚钱效应应该会持续到下周，尽量不要追高老题材。今天盘面的暗线是炒低价股，垃圾股。。题材方面资金在发动氢能源。下午应该还有机会，关注氢能源叠加其他题材的个股低吸，也可以关注下大麻的低吸

问：荣华实业2板了.....川割概念股真的应该做个股票池啊
答：今天恒生指数又是日了苟，拖累我们，，周末晚上就觉得他们会挂，结果没挂，还涨。。这两天开始显现威力了。。。10点14借楼，，今天关注5日线，10日线的支撑吧，，从图形上来看，目前并没有走坏的趋势。。。尼玛炒股还要关注港股那什么情况，，真特么的累，一想到荣华又板了，特么的就不想炒股了

问：赌场开战？
答：9.25竞价借楼。。。今天竞价微好

问：川川今天赚88888.80了，小账户也快翻翻了，牛得一批哟而我急需川川割肉概念股鸭～
答：设研院，明天割了，考虑下，大长腿反包

问：川哥，基建才刚刚起来，龙头还在上冲，这种时候做反包会太早吗？
答：什么反包接力的我都不想看了，我就想低吸我的割肉盘，我也想接个割肉盘吃个涨停

问：本着不信谣不传谣的精神 但川割概念真的存在 卖一只涨几天 卖三只撬动了一个板块 从此相信谣言 我昨天也是看金太弱尾盘最后几分钟卖了311 恒邦 银泰 今天一口老血喷在了27寸的显示屏上
答：羡慕有老师有27存的屏幕，学生每天都是15存的笔记本，还开个小窗看盘。。

问：昨天看你卖了荣成，我早上特意绿盘承接不错加仓了，但一个来点就t了，下午冲涨停封单百万把我都下呆了
答：下午百万封单，老夫差点把电脑扔出去

问：川哥，我就问一下弱转强你搜的什么关键词？为毛每次选股你都不贴关键词？你不说要授人以渔么？
答：我不想被拍死在沙滩上啊

问：你说的那个多账户下单的根本就不是问题，大资金会找人定制的，花不了几个钱。就类似于在通达信上套个外挂这样
答：老师有软件了记得发我一份

问：好不容易接了川哥的300555，又惨遭减持(1百万股鸭)突袭
答：才一万手，，，回头我接了。。

问：连续三天卖了拉板
答：你是我对面那堆人，冲锋的第一个么？

问：川神，我发现尾盘炸板几乎没有一个是第二天不冲高甚至涨停连板的，最近的，金力永磁，英洛华，中期的顺灏股份，金证股份，科蓝股份，再远点的华锋都是这样，数不胜数，历史研究发现买尾盘强势股的炸板胜率胜于打板🤔，也是我的战法之一
答：我擦。。。。。我晚上能睡好觉了

问：川神，今天这种情况，打巨烂的板，是不是符合冰点逻辑，望解析，打的京天利
答：符合是符合，，但是明天能不能弱转强不知道啊，，最好还是明天找弱转强跟随上，可能成本高几个点，但是有确定性

问：看来我要去学个伦巴 踩准步点
答：伦巴这种44拍的舞，步点踩起来也可以很狂乱啊，确定能准吗？ 踢踏怎么样？

问：我就是那个昨天低吸挥城环保单日11个点 第二天还死拿到尾盘只剩4个点并期待涨停的SB（当然中途没有看盘），请问川神 怎么定义哪些板属于踏空板
答：大阳，下午，资金没地方去，发动那些有想象力，可以吹妖的股，但实际上，只是用来套利的

问：川神，港那边事态对我们影响大吗？买黄金可以吗？
答：我觉得今天黄金暴涨跟他们的关系很大

问：今天暗线的军工为何这么强
答：局部地区太混乱

问：今日早上的飞机错过早盘，昨日买的杂毛午后一路向南咯，哭晕在厕所，看来下次这种情况果断隔夜核按钮啊
答：一般来说，我要做飞机，前一天我就不买票了。。。我记得非常清楚有一天，，我持有建科院，，做飞机，下飞机的时候刚好碰到炸板，就匆匆卖了。。。然后卖飞5个还是6个板。。

问：川大 我是炸板后上的设研院 本来想赌一下回封的 明天是不是凉凉了……
答：所以说，做栏板风险还是很大，，还是第二天做弱转强好

问：8.8除6.6%等于133万，这是川哥这个账号的资金量啊
答：你这个算法有很严重的问题啊， 我买了三个股，，，占用了多少的仓位？ 而且，9点几减去2点减去零点零几，就是我的账户总盈利？。。。这个数学，。。。

问：达安股份，小盘基建+5G，今天板上排了。川神，心惊惊，有肉吗？
答：这个票还有老填权，，，明天有肉的，，，要不是我在启迪设计，，我肯定就打这个了。。。

问：川哥，荣华实业今天在你割了后终于板了，估计有几个板呢？
答：只过了一天，到您这就是 终于了。。。

问：川哥，今天血亏。。。同花顺能不能晚上12点挂单排通道
答：12点之后啥券商都能挂单，，但是我还是不明白你啥意思。。

问：可转债今天从凯龙又回去广电，特发，天天都发啊
答：发财。。

问：英可瑞，那天留言我说我潜伏了，然后第二天卖了，然后过了几天就起飞了，看它这么牛我昨天又潜伏了一个天永智能，盘中有人点火没有成功，就卖了，如果明天英可瑞弱转强，可以再去买一波天永智能了。川神，这种潜伏的功夫我是从你这儿学来的，我觉得还是有效的，起码很安全，适合上班族和小散，还是挺怀念那时候关注人少做逻辑潜伏指哪儿打哪儿的时候
答：牛逼牛逼

问：通赢版不能使用是啥意思啊？是通赢版这个版本都不能用了，还是只限于多账户下单这个功能不能用了啊
答：限于多账户下单这个功能

问：次新还有戏不？
答：暂时要休息下，后面还会有机会的

问：川大，依你看建筑有望走出新题材吗？有可能设直接被抢筹
答：看建研院早上的封单了吗？30个亿。。这得板多少天？后面基建肯定要回流的

问：弱转强3亿左右不就是。。神农科技了吗
答：好几个吧，明天跟随盘面看

问：早盘打了中设集团的首封，没想到有幸遇到老庄着急出货，扔出了史前巨量明天希望能给我出来的机会今天打三个炸三个也是惨不忍睹
答：这个盘子太大了，，昨天筛股直接就pass了

问：川，筛选的12支票是什么内容啊？今日涨停且成交量低于5亿这个内容吗
答：今天的栏板

问：17号美国就是否对3000亿美元中国商品征收关税开听证会 估计明后两天又不会太好过
答：有影响，但是不赚钱机会还是会有的

问：大资金使用跨券商多账户下单，只要是为了避免上龙虎榜吧
答：很多人都有需求的，，，比如分仓，，，比如代客理财，，等等

问：川大，设研院为什么尾盘炸板有什么说法吗？
答：我哪知道。。一脸懵比

问：我怎么感觉不能多账户下单是好事阿 大概核按钮就不会那么凶了吧
答：活跃资金立刻少一大块

问：川哥的炸板基建会有“奇迹”表现的...忍一忍
答：我觉得我割了才会有奇迹吧

问：遵循川哥的指导今天买了可转债了，利润也不少，但问题是。怎么盈亏记不到我当日盈亏里呢，这利润怎么体现呢？就是个股盈亏有的，当日盈亏没有写出来。我也不知道是赚了还是没赚
答：有些券商是会不显示，，你看下自己的买卖记录不就知道了

问：恭喜川哥喜提8万。 文章最后两句是很干的干货啊
答：写烂了

问：这个交易所的新闻在哪里看的啊？是假的吧？
答：母鸡鸭

问：有一种叫古北路的板也不要去接力。今天它用4800万埋了上百亿
答：古北路还好吧，，

问：惠城和泉峰结束了吧？
答：差不多吧

问：游资不是有自己的软件吗？影响不会太大吧
答：图上说的是交易所的通知，如果是真的，什么软件都没用

问：川大怎么看待猪肉？今天猪肉这么大的反转新闻，下午还杀跌了。
答：猪肉明天应该会有所表现

问：一直不明白为什么天天有人抢一楼二楼，难道抢到一楼有红包吗？
答：可以提升上墙率。。。

问：不知道睡了吗前天平盘买的三角防雾，然后上班了，下午一看板了，今天早上忘记看了，看到的时候又板了，中间开了下，刺心也弱了，本来打算尾盘出，谁知道712拉板就忘记卖了，明天有有提示吗
答：木有提示

问：别难受了，8元拿去，买根冰棍
答：谢谢支持

问：看了看昨天卖飞的黄金票和今天入手的中国核建，反思了很久，一看川哥的反思总结突然觉得有点豁然开朗
答：你站我旁边了？

问：MD，启迪集合挂晚三秒，然后就吃啦昨天一字板的两个里面的一个大面
答：中设啊？

问：说起先烈，上周惠城环保发现是细心+稀土牛逼牛逼，买入后隔日开盘被核按钮都惊呆了、割完肉后三个板mmp
答：我也买了啊

问：川川 关注你多久了？有空想看你写七次腰斩经历
答：还有3天，就整好一年半了。。

问：难道未来会出一种概念叫“爱在冰川割肉”
答：想太多。

问：接受推送时间每天都好晚，上不了墙。
答：你上墙率挺高的
