周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨天清仓了，准备空仓一段时间再看了，
今天指数下午绝地大反击，很洋气，很多人的
第一反应是，卧槽，又踏空拉。
第二反应是，卧槽，冰川一空仓又大涨，果然反指。。
讲到这里，我也是一脸懵。。不由自主的想要弱弱的申辩一句。
然后大盘跌了2%，然后触底后反弹了1%。总计还跌1%。
炒股呢，一向都是冷暖自知，自己做好自己的账户啦。
昨天复盘最后举得那个例子，今天居然真的实现了，，本来在我前面的，昨天亏4%，今天又亏4%，然后就跑到我后面去了。。。
莫名其妙躺鸡了。。
空仓持仓图如下：
本来呢，我已经好久没有翻论坛了，昨天晚上花了好长的时间去翻了下论坛。。
最后发现，，灯芯人居然被广大人民群众给喷AFK了。。
每一轮极致的赚钱行情之后，都会有一轮极致的亏钱的行情，又称买单行情。
平时的调侃归调侃，但是居然真有人正儿八经，一本正经，严肃认真的把锅扣在灯芯人头上，这个显然是不对的。
账户是每个人自己的，下单指令也是每个人自己下的，亏了钱却把锅甩别人，这个逻辑关系，合理吗?
在这个娱乐至死的年代，调侃可以，但是去人身攻击，这个显然不合理。
这个不由让我想起了当年的霸哥，一手搞起了“杀猪帮”，然后开始市场进入了极致买单行情，然后他就当起了背锅侠。上榜票，第二天就是核一字。
经典一战就是。
当时市场唯一的空间板，三班票，德生科技，当天封了一个76%换手的烂板。
然后上了杀猪帮第一，然后第二天被核了一字，缩量一字。
当时市场就炸锅啦，无数人要出钱人肉霸哥，要出钱买霸哥的零件。。。
这个和现在的市场有啥区别，以前摔锅给霸哥，现在摔锅给灯心人。
其实造就这种杀人效应的，本来就是一致化的操作模式，大家都在用龙头战法，口口声声喊着，死也要死在龙头上，
无数人撞车龙头之上，如同车祸现场，车祸躺在地上一百个人，九十九个人站起来反手把锅扣在了另一个人头上，这个人叫灯心人。
当然为什么扣他？因为他在车祸现场按喇叭按的最响。
但是按喇叭按的响，绝对不是车祸的根源。而是为什么要开车？为什么开了车还要去跟被人撞车？
今天行情不错，大家心情也不错，
期待周末的G20会议能有一个令人愉快的结果，毕竟对大部分人来说，只有通过做多，才能赚钱。
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：今天亏钱的赞我
答：没亏的点我赞

问：支持灯灯……自己的账户自己负责……最讨厌技不如人还不要脸的
答：支持我就不支持了，，，能喊出支持的人，，一看就是没有在车祸现场撞过车的人

问：上墙，本月50个点！
答：优秀，

问：月收益总结板块没了？
答：是的，每个月写了默默的自己看了，怕放出来吓到你们

问：超华早上两波跳水都拿住了，下午两点第三次终于熬不住卖了，十分钟后上板，什么水平
答：赚钱不就OK了？不过他今天走了一个德新和贵州燃那时候一样的分时，下周一还有1板。

问：我今天还是亏钱啊。。。这几天天天亏1~2个月工资。。。所以空仓还是对的。。。
答：还好，这波鱼尾行情，我基本没怎么亏钱，，大概回撤了1~2个点左右

问：我倒是觉得谈崩了，可以赚钱，而且是崩得彻底那种！现在就怕给个套路协议，然后高开收割下，又在那阴阴震荡。
答：所以我的想法是，下周二再开仓

问：正元智慧7连阴，真是牛逼，有本事周一8阴。
答：虽然我也没懂，今天为啥杀的这么惨，，但是不得不说，纪律止损，真是又一次救了我

问：我开盘进了群星玩具 日面十几个点
答：这票开盘开盘高开的量比只有4.。。为啥还要买？，，，这个真的是在送钱了

问：你好烦，为什么你的操作和逻辑和我这么类似，每次看你复盘都感觉自己精神分裂
答：一脸懵

问：德生 我那时也在里面
答：我那会卖飞了。。。目送三板。。

问：今天缩量了，看了半天还是没什么可买，手上的还绿了，不如空仓看，没热点的行情。关注有一年了，受益匪浅，割肉坚决了，给统计下上墙率。
答：53%，卧槽，，你的上墙率太高了，，被我注意到了，，你得到了上墙率降低buff

问：川哥你是我的偶像，总是用行动来说段子
答：😱😱😱😱

问：躺赢拿第一，这是运气？？
答：这叫回撤控制的好

问：川神 麻烦看下正元 这股生命线36.7 然后今天跌到36.71止跌了 周线站上5日线 这个形态和海泰发展前期的那根冲高回落后的缩量阴线像不像 虽然股不同所处环境也不一样但是是不是趋势一样的 就如同去年杭州园林被zjh核按钮了之后 也是阴线回踩 然后周线收两个十字星 后面放量上攻
答：今年看不懂了都。。别往年都惨，，

问：宇信个人很喜欢想加仓，但理智告诉我不行周一要卖，整啊？现在看买的人贼多 宇信无处不在 好烦好烦(￣^￣)ゞ
答：理智胜

问：屌翻了，期待下周川神带我们绝地反击！！！
答：我没这个能力

问：谈崩会大跌么周一……我晚上认真仔细看你分析，今天做空大盘指数赚的美滋滋，下午突然咋逆转了
答：昨天是情绪冰点啊

问：川老师，周末愉快。怎样才能学会卖，今天深水区卖了光洋股份，好难受，还亏钱了。
答：记住4个字呀，，有赚就跑，，，

问：刚留言问几楼，退出一看已经快500阅读了，默默删除重新发。昨天追高川哥割肉概念股正元智慧，目前持仓深套，求上墙～～～
答：........才一天就深套啊

问：今日参考盈亏：+1.00元……
答：怎么这么少，逆回购还有几百块钱

问：个人觉得亏钱效应的源头不在灯心人身上，自然是市场周期轮回使然。不过灯神的舆论影响力还是有的，影响了亏钱效应释放的方式。
答：互联网的杠杆放大效应。就算没有灯芯人，也会有灯罩人，灯泡人，等灯等灯人，或许也有其他类似机霸的杀猪帮等之类的。

问：能进前十吗？
答：韩哥，都二十几楼了

问：正元智慧是陈老师抢跑救了你，不是纪律止损！
答：眼泪掉了下来

问：反正我现在炒股看你的，只要你卖的票就研究，比如超华
答：头这么铁，不怕被拉黑

问：九月一号新开一个户，为了好彩头打了八万八，到今天三个月，还剩五万八，手里都是创投，这个礼拜天天跌，NB得一塌糊涂，怎么才能让股市把钱还给我，不玩了不行么。。。
答：时间长了就可以了

问：今天的广告为什么给我推送Gucci包，我不过是十分钟钱说了限量版三个字。要不要这么可怕。。。
答：关键还是有钱，买的起

问：川神，今天我还是割肉清仓的……来比惨么
答：昨天是共振冰点，一般来说，次日都是有回暖的，，主要考虑到今天是周五，，不然我也挺想干的

问：川神超华科技已经不适合再买了这么大的量德新交运接近顶部也才这么大啊
答：确实也差不多了

问：血泪啊，当时这德生科技 我也上了！当时还不知道霸哥
答：然后就知道霸哥了，，就跟很多这波血亏然后就知道了灯心人一样。。

问：川神可以解读一下为什么光洋上午还冲7个点 之后gg了 不是股权转让给东方富海嘛
答：这种高位横盘股，本来就很难做了啊

问：下午是最冰的吧川哥？其实有时候心态调整不过来很难受，例如计划就空仓了，然后又会很后悔没上超华之类的。。。。哎
答：不会啊，，我今天心情完全没有波动哈

问：我昨晚选了十支票，然后用自动交易策略挂单，结果只买入了一支，还亏了两个点，其它九只涨了
答：............

问：其实我想看川神的月收益总结，这样可以学习啊
答：坚决不会再放出了

问：川哥今天好早，周末愉快
答：san楼

问：川神也快成灯芯了，大盘涨跌还是不要去猜了。多说潜伏逻辑这才是你拿手的。
答：我说我的所想

问：但是按喇叭按的响，绝对不是车祸的根源。而是为什么要开车？为什么开了车还要去跟被人撞车？-----川哥 眼光为毛如此独特
答：............

问：😄。谈好谈不好，都是靴子落地吧？
答：看到什么程度拉
