各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
今天看书的时候，看到一句话，
道理都懂，但却过不好这一生。
这句话以前也见过，也市场会念叨，
但是丢在这两天的市场里面，别有感触，
一
5月初的时候，列举过，每年6月，有中报业绩预期的票，就开始涨了，会一路涨，今年这个预期挺明牌的，可能5月初就会开始涨了，
然后很多有业绩预期的票，5月初爆发了一轮又一轮，
但是5月份毕竟离7月的中报窗口，还是太远了，很多标就开始慢慢回落了，
连续阴跌，
虽然那会我一直写的，：“有中报业绩预期的票还会新高”。
那会我看好了挺多板块，周期，化工，服装，等等。
5月11号那天打了报喜鸟，
这个票我从他出一季报就开始跟踪
还记得我以前写过，怎么从季报去抓中线票吧？
当时这个一季报就非常符合选股标准，
那会就拉进了股票池，但是一直没有找的好的接入点，没有大涨也没有大跌，后面连续拉阳线的时候，就想等回调买，再等等，就进入到了短线选手的射程了，
打板上了。
第二天连板我都没有板，那会我一度以为他会一直涨到中报窗口，
然后后面业绩股集体回调的日子了，他也回调了，一度击破了我的成本，我都熬着了，
后面突然有一天，不知道什么股触发心情不爽机制的时候，把这个也一起卖了，
现在临近中报窗口了，
这个股开始一路涨了，
如期新高了。
上面这很简单的道理，还可以继续拆出两个道理，
1：有业绩的票会新高
2：业绩报窗口是业绩股的爆发驱动之一
道理多简单也都懂，但是依然过不好的这股生
二
以前科普过，
机构三日榜博弈战法，
机构跟踪买入战法123，
等等，
昨天打板湖北宜化的时候，当时就做好了预期，这个票，今天肯定会有人要来博弈三日榜，既然打了提前量，就应该今天在符合出榜的拉升短，卖给下一棒，
早盘拉到5个点以上，看其实如虹，就不舍得卖了，想等板，
没想到没等到板，被最直接摁下来了，
这个时候理性一点，就应该等下午再卖了，因为这个股的出榜预期还在，应该等下午的拉升段再卖，
但是杀的太狠了，
诸多理性策略，还是抵不过账户市值波动，带来的情绪波动，
账户波动越大，情绪波动越大。
这个股下午如期冲高了，来博榜的人，一度拉了5个点。
又是一个挺简单的道理，
日内都拿不住，
短的都拿不住，上面拿一段长的，持股又要有多艰辛
三
君子不立危墙之下
这句话是我在15~16中，学到最大的一句话，
很多利空，我们已经明了，
但是总是会想着自己不一样。
总觉得自己是天命之子，
啥事情到了自己这就不一样了，
就像今天是月底倒数第二天，
明摆会有资金面压力，
要出去的钱，今天一定要留钱了，
看看这两天的逆回购就可以看出来了
但是总是会觉得不一样，
然后今天这杀跌杀的，
收盘不由得感叹，就知道今天要亏钱，
果然就亏钱了
四
道理都懂，却过不好这一生。
你可能要问，为什么会这样，
这个没有探寻的必要，
因为哪怕再分析出个1234，你还是啥都懂，
还是过不好这一生。
个 人
个人记录
前天写得把，最近复盘趋势最好的板块，科技，锂电池，光伏
今天打了个科技股的首板
锂电池的首板
光伏的首板
卧槽，
我这道理我都懂，过不好这一生，但是过好了今天这知行合一的一天。
昨天打的板，今天一个跌停，一个保本，一个涨停。
有人留言区问，为什么早上早板的却跌停了？
早上早板的股，打板，其实还有一点赌命的成分，
必须赌他缩量板，这样第二天有大溢价，
如果放量一个大烂板，第二天基本是要亏钱的，
不过这个集合竞价就核按钮了，我也着实没有想到。。
赌命，自然就是命交到了别人的手里。
方向展望
展望木有啥要更新的噢，
最近的市场并没有什么超预期的变化，
指数啊，板块啊，热点啊，方向啊，都参考前几天写的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢川神！感谢你一直以来的无私分享！我今天终于回本了，炒股这么多年终于回本了，感谢川神！感谢中远海控！
答：这玩意谢我干什么，感谢你自己。14:05借楼，今天指数应该就这么震荡到尾盘了，太缩量了，这个缩量是很难 支持大涨的。下午轮动到了，光伏和锂电池，这3个强趋势的板块，最近是真的强势，此起彼伏。。

问：之前的龟龄集太狠了，川大为何总抓到牛股
答：那次跌停就割掉了，现在一看，玛德洗盘真狠。午盘借楼，今天上证指数继续震荡，创业板开始进入缩量加速阶段了，不过今天这个量，下午应该继续维持震荡了。。早上科技股涨的太猛了，市场又开始看高标拉板块了，今天广誉远涨停又带动了重要板块。

问：富满电子太强了
答：10:10借楼，参考早上写的，今天指数有震荡走高的预期，不过今天市场是缩量的，所以可能走高后，就是维持一个横盘震荡了，今天热点上面，资金最多进攻的就是科技芯片了，一定程度上是收到昨晚明微电子中报业绩预增的刺激。

问：竞价了，川割哥
答：竞价借楼，今天竞价微好，有震荡走高的预期竞价来看，还是科技股强。

问：川哥，为什么你不全仓一个股票，比如像三峡、润和这样大体量的股票，看很多游资会一个亿一个亿的买
答：涨起来了，你产生了这样的想法，我见过太多新股，开板后面是连续跌停的，请问梭进去了后面怎么办？

问：我以前高中的日记本上写的，为什么知道很多道理，却依然过不好这一生？因为懒，知道仅仅为知道而已。现在远不及高中时候的领悟能力了
答：因素多啦，首先是认知缺乏，然后是动机不明确，再然后是目标不明确，最后就是能力欠缺，所以导致执行力差，这是一条线来的，相生相辅相成。

问：感觉趋势股年前的都回到高点了，锂电池的所有大票，光伏的阳光隆基，芯片的大部分，四大赛道医美最先跌，是不是也是要最先弹？不过不感兴趣
答：你讲反了，春节后集体大跌，医美是第一个反弹的，然后其他板块依次反弹。

问：小川，我感觉股市赚钱比自己做一家上市公司出来还要难
答：这两条路，都是只有一小撮人能成功，不过更多的人是运气好，入职了个草创公司，跟着个好老板，奋斗到上市，

问：竟然没有谈下福日电子这个坑货
答：跌停割了啊。玛德，刚挂单，被人一把收掉了，顿时整个人都不好了。

问：明天还🐶 吗，会不会又有人抢跑了
答：明天应该是没有卖票压力的，因为要卖的人今天已经卖掉了。不过出去的资金，明天是办法买票了。要后天才会回来的。但是这两天还有北向暂停，可能市场要到下周才会回复正常。

问：川哥，昨天2074机构吃了不少，今天又这样按，难道他们也打超短线，有点看不懂，烦请川哥指点
答：股票只要放量，机构就会只占成交量占比的很小一部分，
