闲 聊
最近一段时间，很多短线选手都在发出是否要改行做价投的灵魂拷问。
今天翻到2年这会的复盘。
今天是11月14号
两年前的11月16号
当时也仍不住不做题材了，该做价投了，
还发起了投票。
结果是1：1
回顾下17年的行情，
17年的下半年堪称是上证50的疯狗浪，
大部分的权重股都是45°向上的。
中国平安，半年最大涨幅+150%
很多权重都是这样的。。
在权重股无限的抽血下，短线非常难做。。
那会也是每天都讨论的，是不是短线不能做了，
题材股不能看了，
和最近一段时间常常发生的灵魂拷问，一模一样。
从历史看，
从那会到现在，题材并没有被消灭。
那次投票结束后，贵州燃气，万兴科技，宏川智慧，德新交运，东方通信，然后到今年2~3月题材的大爆发，券商，金融科技，人民网，大码股，多少，4倍5倍股，东方通信半年10倍。
一场活生生的周期轮转。
所以不要太纠结道路的选择，
你只要相信自己的路是对的，
那么就走下去，
短线题材投机，
长线价值投资，
长短混合双打。
道路万千，条条通罗马，
忌讳的就是改弦易辙，最最最最忌讳的就是短线题材高位接套，不肯割，拿着当长线，还自认为是价值投资，这是最可怕的事。
只要路是对的
就不害怕遥远
只要认准是值得的
就不在乎沧海桑田
今天因为查资料，翻到了这篇历史复盘，
很庆幸自己坚持了下来，
那一天犹豫要不要买贵州茅台，
那天收盘价693.57元。
今天的收盘价是1230.00元。
如果买了，到今天就是77.34%的收益。
而短线带给我的收益率，大概是两箱茅台。
昨天有一段。。
机会总是跌出来的，
上周五和本周一大跌，周二上午也是跌的。
但是有没有发现，
这两天的短线行情很好做？
之前震荡行情都没有怎么出现高标过，
昨天得利斯4板，今天宝鼎科技4板，
而前一段时间，出个3板，第二天都要被核按钮了。
大跌之后不断有股票开始试图突破高度了，
这里要明白，股票上涨，靠的是资金推动。
这就是说明，市场里面资金开始想试错打高度了。
有没有想过这里的资金都是哪里来的？
以前我讲过，
大盘整体性的杀跌会打破场内的资金结构。
什么趋势票
什么前热点
什么那个哪个票。
只要大盘连续杀跌，给人绝望的那种，
这些票里面参与的短线资金，统统都得杀出来
扪韭菜心自问，
钱那在手里不烧手么，，
一扭头，哪里有新热点，新高标，呼啦啦的，就全冲进去了，
然后赚钱效应又打出来了。
这也是，为什么，每次大跌之后，都会有伴生妖股出来的原因。
赚钱效应
大 盘
参考这几天写的，
大跌那一天就写了，
那跟阴线从结构上和这个最类似。
这里后面是一路小阳再跌下去。
目前的上证受外盘拖累，
走的有点弱。。
但是创业板走的很像。
后面出现补缺或者冲击补缺，再次出现放量滞涨的时候，就要考虑离场了。
还有一种情况走出倒N结构直接跌破的话，也要考虑减仓或者离场。
热 点
个 股
个股复盘
今天开盘看见京东方异动，刚好破前面小高点，就打了一单，，
买的时候，主要是想到了最近oled的新闻挺多，
然后打板了，科创新源的回封。
下午买错了股票。。
当时想买一个别人挖的一个tws耳机的股的，，
结果一激动扫成了新华都。。。没想到板了，，
一脸懵逼。
尾盘看看实在没啥好买的了，
就买了钱前期行情不好时候的热门票，博一个反抽。
昨天持仓的票，卖了，，
其中海能实业，卖飞了，，这个晚上还有报纸吹，，tmd，肯定是卖飞大了。。
持仓如下：
个股展望
今晚没有什么新热点，
白天的时候天风有出了研报，
吹了，智能手表，是下一个TWS耳机题材。
然后又从产量，产能上，分析了很多，
研报推荐了
所以今天消费电子大爆发，跟这个也有关系，
今天一共涨停了两个智能手表的概念股
明天可以多关注下，这个分支的持续性。。
另外明天又到了周五了，又到来做一进二的时候了。。
今天涨停的首板里面，
明天准备吧小市值的，低价的，高公积金的（大于3元的），
都拉出来看看，
明天哪个强，就跟着上了。
基本就这样，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 柳叶刀是因为第二个替尼产品上市，营收再增加一倍。等香山回封我去找你
答：14.00借楼，，，下午好沉闷，，指数看着没啥问题，但是情绪持续走低，，看的盘都不想看了。。。。

问：川哥，柳叶刀能治老年痴呆吗？天天涨
答：别跟我提柳叶刀了。。。。午盘借楼，，今天早上杀跌是放量，，后面被拉起来了，今天从量来说，已经够了，下午理应是震荡为主，，今天干了个二板股的炸板回封，，现在眼泪都流下来了

问：10:00借楼~今天会V起来吗~
答：10.00借楼，，今天指数有点坑，，观察下2891的支撑，，如果跌破后不能收回的话，就要小心点倒N结构了，，，不过今天指数是放量的，，对于周五来说，，今天这个量比较大了，，今天早上杀跌，但是没有什么跌停板出来，，情绪还是比较稳定的。。可以再抢救下。，

问：借楼
答：竞价借楼，今天竞价很中性，又是啥也看不出来的那种啊。。。。

问：抱着男足必输的心态看世预赛，看完整场内心果然波澜不惊，但依然还是想补骂一句：一群嘛德智障！！
答：中国，男足与股市，无比登对

问：指数三年内能有上3500的机会吗
答：3年？ 这个我敢拍胸脯跟你说，肯定有。。

问：两年前，也是11月，那时候我微博私信你亏40个点怎么回本，你跟我说找只5G拿两年应该能回本，两年过去了，5G没拿住，大盘从 3500到2400再到2900，我也亏到70个点，从新韭变成老韭，无限唏嘘。
答：如果5g找的是东方通信，，现在应该发财了。。。。

问：有些迷茫了，普通的小散真的能飞翔吗，探索之路艰辛，黑暗中撕裂一条裂缝，可心中的信仰之力是否支撑我找到曙光。能给些信仰或者心之力吗？
答：12年前，那时还在读大学的赵老哥，难道走在路上会发光？？？？不都是从普通人开始的？

问：转了趋势，买了就调整，回去打板又被核，卖出的趋势股调整完毕开始主升，追进去又开始几个月的调整，耐心耗尽割掉回去打板，被核按钮，趋势股调整完毕加速，追进去行情结束一路下跌，想着是调整不用怕，死拿，-50%后删软件，过两年打开：ST
答：这个剧情可以啊

问：仔细想想其实真正难得是短线接力做打板寻求连板或者”龙头”信仰的选手，无线耳机作为一个题材其实给了不少机会，核心差不多一个月翻倍，佳禾短时间50%+。
答：做短线，不是只有龙头一个战法，，只要高度能打开，，赚钱效应就能打开，，哪里都能赚钱，，去年有段时间行情好，，李老师就打首板，，打完第二天就开一字，，那时候我就在为何世间有如此之屌的人。。

问：买错了可还行？秀儿是你吗？ 另外，川哥怎么看漫步者的减持？
答：我觉得就影响个开盘

问：川哥做短线是不是因为有一种想要发现规律，征服市场的欲望，因为价投似乎太没意思了，不大有挑战性。
答：只有一个目的，就是想赚钱

问：川神，我是看京东方异动买三安光电，谁知最后为欧菲光作嫁衣
答：看京东方异动为啥不买京东方？

问：海能实业尾盘梭哈了
答：蛋都碎了，，本来有200的，，后来做T做的只有100了，，今天半途抛了没有低位低吸的位置，就没接回来，，晚上就爆炸出利好，，，踏空了。。

问：我是上了唐源电气的车了~这尾盘拉得我心慌
答：这尾盘拉的蛋疼，，本来还想明天低吸，，这把又不好低吸了。。

问：宝鼎科技能像东方不败一样穿越吗
答：这个我不知道噢，不过我也希望他能继续涨，，高度打出来，大家都有钱赚哦

问：川哥安妮出了？知识产权尾盘都在拉，它却可跟当代东方跳水。。后面还能狗着等知识产权消息么
答：跳水的时候走了，，反正尾盘跳水，一般说明里面资金有分歧了，，，就止损了。。

问：实在扛不住了，鼓起勇气干宝鼎，今天5个点，卡位龙头明天有肉吃吗川哥？宝鼎好像一直不入您法眼啊
答：因为当初因为上了银宝山新，割肉，导致我第二天没有上相同图形的宝鼎科技，然后错过了一大波，，就很不想买了

问：想到明天的车门要被焊死了，万分难受，2手交建啊!我是多有勇气才在后面换手回封的时候去打的啊
答：这个不会焊死的，放心把，明天又冲高机会的，，，

问：川哥，高公积金的博送转，不是应该高价吗？低价和高公积金是怎么组合的？
答：高公积金，不是送转的原动力，，只是资格，，送转的原动力是坐高股价，一般来说吗，明年4,5月有解禁的公司，特别原因年报高送转，

问：川哥下次再准备打错票的话，提前说一声😂 我这点钱点不了火，但可以潜伏 话说回来，我明知道半导体板块好，我非拿着美迪西等市场重新给估值，我这人是不是脑子有点毛病不适合打短线啊？
答：人总是会有一个慢慢认知的过程

问：科创新源也是天风吹的天风这么招摇真的好吗…
答：现在风口热点就是天风。。。

问：川哥，高送什么时候潜伏？什么时候出来？时间断在什么时候.，请指点！
答：这两天不是写了历史节点了？

问：你这涨停的智能手表概念股搞错了吧，还有环旭电子和长信科技啊
答：问财搜的，，，不是我定义的

问：川大请教一下，科创版可以送转吗？
答：这个是最玄妙的问题，，你可以打电话科创板公司的董秘问问，，董秘们自己现在也不知道自己要使用哪条规则

问：条条通罗马，而别人就出生在罗马😳
答：羡慕不来

问：送转预期今天没有板块效应涨停啊，就办了个中新
答：不得不说天风的牛逼，，这么垃圾的股票池，，也能板一个。。

问：为什么要看球呢？？？
答：2楼，今天看球看的复盘都没时间写，，个人操作那边还没写完，，展望也没写完，，就没时间了。。。

问：大前天进的耳机补涨，奋达和润欣，前天加仓，昨天割肉，今天涨停，心态爆炸 卧槽，这不是思维超前的川割的节奏嘛？为什么被我学来了
答：....................

问：说好的低吸回汤圆呢
答：今天没给5日线的机会啊。。

问：两箱茅台？一瓶2400，两箱就是28800，收益率就是28800%，如果是1万块，就是28800万，不知道是不是这样理解的。。
答：当然不是了。。

问：老师我看论坛的人说稳了通达信的客服11.8 号更新的通达信以后可以用，只有等老师们的最新破解版了，但是可能多账户应该不能用了把
答：现在啥也不知道，只有等了

问：新华都就是你那一扫点火才板的，不要谦虚。我还想问下，东方金钰晚上出了个利空，这个能活着出来吗？
答：这个我就不知道啦。。

问：川神，我是您的粉，海通证券怎么看？满仓躺尸等您解救！
答：。。。海通我也救不动啊。。

问：小市值的，低价的，高公积金的，这三者之间是“或者”的关系吧，如果是并且，那就木有满足条件的喽
答：“或者”关系，，相当于，，小盘的研究下，，低价股研究下，，超跌的研究下，，然后再叠加题材看一下，，，，不同分支都筛选下股票池，，明天看强的干

问：川哥烦请告诉一下天风证券的白天研报哪里可以看。我关注的一个天风研报公众号怎么没有你贴的那份研报啊！谢谢
答：choice

问：川哥香山打了吗，昨天仔仔细细研究，感觉这个是个坑货，觉得不能买…
答：打了，，符合认知就干。。亏了拉到

问：环旭电子被你吃了啊
答：问财没搜出来。。。

问：全有好前面两个大阴棒，今天资金居然顶一字板这是为啥呢
答：不懂，，也不想去研究这类的。。

问：川哥买错都能买到板，大写的服了，不过总算跟川哥同步了一只票，激动中
答：买点也同步了？

问：川哥 午盘借楼吗 这是有啥利好吗 在这个地方墨迹了四天了
答：不知道有没有利好，，，，午盘借楼，，今天早上杀跌是放量，，后面被拉起来了，今天从量来说，已经够了，下午理应是震荡为主，，今天干了个二板股的炸板回封，，现在眼泪都流下来了。。
