闲 聊
闲聊一：
当行情踏空的时候，最好的办法是去买跟风股，还是把资金留着，第二天去接力龙头股？
我个人比较倾向的是，当龙123，你都没上去，再去追龙456789是很不划算的，因为你不知道这个板块今天还不会继续爆，会继续爆，那么还有赚钱的机会，而大部分的时候，龙123板完，后排品种都是冲高回落，第二天甚至还有提计。
而目前市场的情况就是，当天板块发酵，第二天就是一字板不让你买了。
举个例子，我有个账户周五空仓了，没有追票。直接晚上排板了三个龙头股。
今天全天没有成交到，等于今天这么好的行情，浪费了一天的机会。
所以有的时候，就很纠结，你的计划做的很好，标的也选的很好。但是就是不给你参与机会，这怎么办。
到了今天晚上再去排这3个股，我心里就不大愿意了，
宏川智慧明天8板基本要特停了，特停一个星期出来，变数又比较大。
道森股份是60股，明天4板也是要特停的，上海股特停起来就是更难受了。
越博动力，虽然还是比较不错的，但是脱离了我躺赢的范畴了。就不是那么愿意排了。
结果这个账户空仓一天。
所以有的时候，行情来了，第一时间干进去，先上车后补票？还是管住手，谋定而后动？
闲聊二：
昨天晚上的复盘，写了6个看好板块，今天表现了5个。
这基本上就是昨天写的，当热点太多的时候，会分流资金，资金会抢热点，同样造就了热点以后，热点会继续分流资金。
而今天开盘秒板的一字的几个股，基本就定了今天的主基调。
南京聚拢订下了化工板块。
一堆石油天然气一字，订下了石油天然气板块
眼镜铺子超预期一字，订下了大消费板块。
博天环境卡了节点复牌，集合竞价最后订的一字板，订下了环保板块
剩下的其他热点就很难生存了，比如宁德时代。
而且开板的时候，宁德时代的ipo批文，并没有对近端次新有情绪杀跌效应，说明大家对宁德时代都看的很淡。
开盘天华超净冲板的时候，其他宁德概念股几乎不动，没有板块的支撑，板块先锋很容就冲高回落了。
赚钱效应
炸板率：37%
大 盘
先讲下大盘。
我在上周的时候讲过（如下图）
本来预期周三开始要小幅调整5个交易日左右，但是周五受到毛衣站缓和的影响，直接拉了起来，提前结束了调整期。
创业板如昨天复盘所说，macd空中加油了。
上面讲的大盘和创业板的这些个技术指标，都是最最基础的指标，最最基础的指标，懂的人越多，就越具有指导意义。
连隔壁王大爷，张大妈都懂的指标，就会带来增量资金。
各项指标很好，短期无忧。
后面还有两个节点，一个是富士康申购后交钱，一个是富士康正式上市。这两个节点都会造成抽血。其实抽血量没有那么恐怖，因为均摊到每一签没多少钱，抽的更多的心里上面的血。
互联网造就情绪的极致传播，大家都觉会得很恐怖，觉得抽血会很厉害，提前离场观望的资金，会远远大于，真正抽掉的血。
所以，到时候需要提前跟随市场资金提前离场。届时，这种所谓的利空落地，就是利好。
热 点
昨天我写了6个看好板块，除了宁德时代，其他5个，全部有所表现
石油天然气板块今天的延续强势和后排品种分化是意料之中的。（见昨日复盘） 再次印证了，好股买不到，买到就是坑。
化工和消费板块还有更深的逻辑，后面应该还会有所表现
个 股
个股复盘：
1：天华超净
今天拿的非常煎熬，见下图第一次减了五分之一，第二次又减了五分之一，最后看看分时走坏了，实在是没有希望了，只能全部减光了。
这波潜伏的逻辑成功了，但是没有吃到大肉，只能说生不逢时了，刚好周末出了其他板块的各种利好新闻，如果换到上个周末，平平淡淡啥新闻也没有，那么收个1.5个板毫无问题。
2：智能自控
这个地方是非常需要自我检讨的，其实我是非常看好永和自控的，可以看我昨晚的复盘，高外销比概念，我只列了这一个标的。
但是临盘中的时候，研究了下，道森股份一字板，同样是做石油石化设备，其中一项就是石油石化的阀门。而智能自控的阀门三分之二以上都是供给石油石化的
当时看见永和指控翻红了，而只能自控翻红的更早，就买了智能自控，这就是典型的知行不合一，看好张三买李四，幸好只买了10万，不然得哭了。
3：伟隆股份
拿了很久了，终于等来了一个板，非常纳闷为啥会板，后来发现是中午有大号大V中午推了一把，所以下午都是小单推上板的，上了板也没有封单，开开合合的，考虑到明天肯定没有溢价了，妥妥的要低开，所以决定还是最后一次炸板的时候出掉了7成仓。
但这个股逻辑依然在，后面我还会继续低吸回来，要么持股等待逻辑兑现，要么就做做T，
4：惠发股份 。
上周五的时候，惠发先板了，带的食品板块，盐津铺子才有机会大长腿的。而今天盐津铺子一字板，而惠发被摁了核按钮，我就觉得不合理。就低吸了，还一路涨一路加。
盘中一度以为悟道，收盘才发现是MMP
不过这个股获利了结问题不大，因为明天盐津铺子大概率要6板，明天大消费板块有机会。
5，另外万通智控板，我就知道这是在炒我昨天说的高外销比的汽车板块，随手买了1万块钱的迪生力，想验证下逻辑，最后卒。
6：惠威科技，今天忘了低吸了，买的太少，忘了这个股了。。香飘飘做了个很小T，
持仓如下：
个股展望：
宏川智慧明天大概率8板而特停，目前最容易发散出来的就是带动连板股了。
每次市场都是这样，一旦有妖股出现，空间开打，资金就更愿意接力现有的连板股。
明天宏川智慧+盐津铺子+道森股份，只要板，宏川是大概率停牌，后面两个是一定会停牌进去喝茶的。
出来后，是继续表现，还是时运不济？就比较难说了。
这里有两个发散方向：
一： 从目前的市场极致战法来说，当妖股出来，市场情绪好的时候。板的越多，越值得参与。
股票池：
7板：宏川智慧
5板：盐津铺子，
3板：南京聚拢，阿克力（跟风聚拢，且明天再板就特停），道森股份（明日板就特停），澳洋科技。
二： 第二个发散防线就是带这一波，或者上一波的老妖股。
永和智控：有风口（高外销比），有减持情绪利空
万兴科技：有风口（互联网开发，谷歌业务占比大）
贵州燃气：有份口（LNG）
今天市场爆量，所以能支撑这么多板块一起发动。
明天基本上都要分化了。
所以不写具体的板块看好了。
明天看开盘就知道了，以上妖股板块，那个股板了，那么他板块的个股一定会有所发挥。
比如盐津铺子封6板，那么就是成妖了，坐等喝茶镀金了，那么大消费板块跟定会有跟风股起来的，比如人气很高的湖南盐业，比如这两天有过板的食品消费板块个股。就会都会有机会。
比如南京聚拢封4板，那么次新化工板块肯定也还会表现，这两天板过次新化工股，也会有所表现。
比如万兴科技封2板，那么互联网开放里面，主营在美国，尤其客户是谷歌的软件股，妥妥的也会有表现。
其实最好的办法，就是看资金攻击哪个板块，直接打板跟上，这是最有确定性的吃肉办法了。因为， 鬼知道资金明天会攻击谁啊。
今天情绪一波到顶
明天有所回落，也是非常合理的。
明天大概率，涨停家数会比今天少点，炸板率会比今天高点。
就酱紫，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：微信留言不显示时间了，这个很糟糕
答：下午盘面风云突变啊，中午出了中兴的新闻，13.03出了凶案的新闻，热点离的太近，热点会相互抢资金，同时对现有热点也是承压，热点轮动过快，会形成大量上影线，明天又是抛压，下午要谨慎点，任何板块的后排品种不要去追

问：5g暴动
答：中兴和解，5g说爆就爆了，可以如果要考虑后排品种的，优先考虑叠加高送的。如果板块涨停超过5个了，也不要再考虑了

问：周一大阳顶三天感觉不管用了啊
答：今天上证50的单边下跌有点猛，先关注下，今天蓝筹权重会杀跌到哪里止跌吧。单边下跌过程中，逆市上班，并且有明确属性的股，可以关注下。

问：打板爱婴，没想到成交了
答：借楼，今天的盘面目前欧式还是相当的纠结的，宏川智慧里面的资金担心今天特停，时间会比较长，所以有减仓动作，对高位股是一个承压。总的来说，今天盘面是昨天热炒盘面后的分化。早上盘前更新的两个多胎概念，如果盘前挂单都可以买到。今天后续建议关注化工和大消费板块。多胎概念同样是大消费的分支一

问：点赞
答：借楼：再补充个热点，三四五六七胎概念，股票池：爱婴室，沿江股份，创源文化

问：阿川，问个题外的，养家也公众号还推广告？这个养家可信度多少？
答：。。。。这你也信。。醉了，。。什么赵老哥啊，炒股养家啊，欢乐海岸啊，你觉得他们会来写公众号？还会要接广告？

问：别跟老夫吹什么伟隆赚了多少，我就想知道周末大保健是哪家？
答：3，赚个鸡毛啊，

问：伟龙买一才几百万，没有巨大抛压，除权日也近，明天低开岂不是妥妥的吃肉
答：这股里面的潜伏资金，已经跑路了，剩下都是小资金了，抛压不大。我是准备后面分批低吸比较保险一点，

问：12.13出掉天华超静，两天11.5个点，差不多出在最高点。开盘跌两个点出掉雪榕生物，下午涨停，12个点损失，剁手，开盘一会出掉紫光国芯，再剁手，收盘涨5个点，五个点损失，计划是低吸永和智控，17个点，领导来检查，错过了低吸的点，虽然今天是赚了，但是我还是想剁手，按照计划来，能够多赚34个点，悲剧的操作，今夜无心睡眠。
答：34个点。。。

问：带川的多很牛啊，红川，川普，冰川，哈哈
答：..............

问：股票池： 7板：宏川智慧 5板：盐津铺子， 3板：南京聚拢，阿克力（跟风聚拢，且明天再板就特停），道森股份（明日板就特停），澳洋科技。 怎么知道一定会特停？
答：规律啊，以前复盘讲过很多次了

问：有全面放开生育的新闻 川哥看好二胎概念吗？
答：宏川智慧

问：明天应该把宏川出了是吗
答：坚决不出的

问：如果说宏川智慧八板不特停呢？？会不会上十板才特停？按照上次那个规律来看，周五的盐精铺子四板就要被停掉的了，结果今晚也没有停，明显要六板才会停啊？顺便说一下，手拿宏川智慧，跟盐精铺子～～
答：上证4板停，深圳6板停，宏川为啥会4板停，大家都看不懂，而且宏川的4板是给宏川续命了。

问：川哥 恒基达鑫这个股你怎么看 今天烂板了 跟宏川有着相同的石化储存概念的同时 也叠加了粤港澳概念 明天还有戏吗
答：不晓得啊，好多人吹这个票。。

问：川哥，不看好赛马？
答：这个板块太大，我资金太小，看不了

问：我就说了，这种留下来当指标跟踪准备跌下来低吸的，大部分结局都不会低吸回来
答：惠威买的太少了，忘了。伟隆我还有很多仓位，所以我是一定会低吸回来的

问：川哥。推荐几本书看呗
答：股票大作手回忆录。

问：川神，惠威科技是不是你说的揉搓线？明天低开还可以上吧？永和智控板了，同为妖股，华锋股份为啥冲高回落？
答：华峰反包过两次了，永和这才第二次反包

问：上周买的威唐工业，就然后就生病了，没有卖，拿到了今天。。
答：因祸得福

问：打板建新，何错之有？
答：没啥错的，他本来就是这波化工趋势的龙头股了，今天这走势挺伤人气的

问：那天就是左手水下割铺子，中间平盘吸铺子，然后半仓打板铺子，今天板上加仓铺子，然后看了下盘口感觉可能是欢乐海岸来了
答：可惜没出龙湖

问：伟隆今天跟上川大，板上砸了，尾盘接回部分，明天接着T。想问，香嫖嫖一直不起来，今天好弱，机会在后面？
答：不晓得，我就是觉得香飘飘趋势挺好，想拿一拿看看

问：上周五才卖的阿科力，没想到今天又牛了。。。早盘看万兴科技要板，必创科技竟然绿盘三个点，果断低吸了后者，虽然是肉沫，但胜在安全。踏空乱追套怕了。永和出减持了，明天一起核按钮吧
答：核按钮了很可能被人低吸走啊

问：我网络卡了原来，这时候才收到。川大，今天满仓湖南盐业，明天还能拿着吗？
答：不板就走呗

问：我把你列的宁德时代股票池，放一起同时看，看到我的天华超净最强，就放心了。然而看到它都没板，马上知道没戏了，然而还没反应过来马上被砸，我忍住了，等它反弹起来第一个高峰就卖了……这都是用你教的技法呀…结果你还拿这么久没卖…
答：因为我还抱有幻想

问：小冰冰，又写错股票了，老妖减持那个是永和智控
答：对，我写错了，，主要困了。。

问：今天加仓伟隆股份，板上出了之前的获利单子，明天继续低吸，然后买了扬杰科技，不知道后续如何啊，今天川哥复盘也没说这个，很好奇。跟了惠发股份，目前微套，不过觉得问题不大。明天建新股份值得博弈反包不，毕竟趋势没坏，明天一个反包就回来了。青岛啤酒今天有点弱智的出在低点，保本跑了，还有一单，明天拉高也跑。真想多几个像啊视窗和卫龙这样的票。说了这么多，其实我还是最好奇大保健是哪家。
答：大保健个鬼啊

问：看天邑股份板了，上了涨幅第二的天孚通信，卒。
答：应该上广合同啊

问：阿科力太骚，没打上，打了湖南盐业，不知道明天能不能连板，能连板就理想了，如通股份上板时刚好有事，没打到板，没想到尾盘炸了，看到盘面那么强，有点无聊，收盘买了点长城科技，不知明天有没有肉。祝川哥明天大肉。
答：如通股份太后排了，挺可惜的，要是板住了明天高溢价

问：外销占比，美国占比高的是否更好啊
答：那是当然了

问：道森股份发异动公告了，原则上不会停牌吧！？我有盐津铺子和阿科力，我不担心盐津铺子，603722明天涨停走不走？被关两天出来会怎样
答：上证基本4板特停，少有例外

问：今天的利好逼空不给力啊，biubiu也得3%吧。。。为啥上证50跳水。。。。没看明白
答：资金还是看好创业板

问：川神、嘉泽新能是什么逻辑ya
答：炒图形

问：永和智控这波解禁怕是要凉啊，另外天华超净这波面吃的有点伤
答：生不逢时，后面宁德时代上市的时候，还会来一波小趋势的

问：今天大环境没问题，加上周末环保限产以及石油涨价利好化工类，预判化工类趋势股可能会加速，故开盘直接买300107。早上盘面走的也正常，300107本身也在这批化工类股里面有地位的趋势龙，但市场还是打了我一巴掌，尾盘直线跳水。。感觉还是思路不够激进啊，应该是有这预判直接去连板化工票里面怼。。另外300107挂1块钱砸一万手的那个在搞什么鬼？
答：乌龙单吧，，

问：川哥，今天伟隆的龙虎榜有没有你的身影啊？
答：有一个角落是我的。

问：谁能想到我们中的宏川就这么成妖了，当时还觉得怎么这么差，现在追不上
答：哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎

问：川神，大东海a今天算不算踏空板？
答：跟风的罗牛山

问：昨天川大说汽车构件出口，开盘就一把梭哈保隆
答：iubility啊！！！！！

问：川你要把大盘奶死啊，有没有对于伟哥股的看法？从盘面看有资金在做
答：我哪奶得死大盘，你想太多了

问：班门弄斧，罗牛山有妖气吗？
答：这票我格局太小，理解不了啊

问：每天不看你的复盘不舒服斯基，就喜欢这个调调，可怜了我的睡眠，川大，怎么破
答：先睡觉，早上看

问：300503 300504 你可以看看。
答：300503参与价值并不大，里面有资金一路做T做起来的，但是真要能走出来也很厉害，

问：一天卖飞三个板，还是水下卖的，我可能加入了核按钮大部队。
答：有可能的

问：惠发股份算死亡换手吗？
答：是的，不过这种盘子小的股，死不死忘换手都无所谓的

问：川神，今天打板天邑股份，明天会有肉么？
答：今天5g龙头，明天溢价肯定有的。我昨天复盘的置顶留言里面盘中有提示了这个板块。

问：川神2806还能再起吗？就这样以涨停的方式见顶也太罕见了吧
答：很正常啊，并不少

问：永和豆浆 会起二波吗 这个减持金额不大
答：不知道会不会起二波，影响是情绪，不是减持的那点钱

问：川神，晚上排版有什么技巧啊？比如价格的设置和排板的时间等
答：排涨停板啊

问：川神，二三四五六胎概念能有持续性吗？
答：新闻驱动的，一般都很难说

问：刚才留言板关于天华超净的卖出，挺有感触，hope is not a strategy，川神这个段位还有这种失误，只能感慨人性的弱点，预期1.5板，不封板7个点够了…一鸟在手胜过十鸟在林
答：其实回撤5%卖出是我的习惯

问：为什么模拟账号都是赚的…
答：因为现在行情好

问：川哥，新股亚普股份明天如果开板能躺赢吗
答：难，不建议去了

问：9！你的8倍镜还好吗？
答：今天两个8倍镜，千里送快递了

问：逼空不在模式内，躺着装死，话说到多少了
答：三十几了

问：第几啊，看都没研读，赶紧留言
答：纯粹为了上墙的留言，除了前5，都是上不了墙

问：澳洋科技还有棉花概念，最近棉花期货暴涨，会不会走妖？虽然这几天一直跟着化工走
答：有可能的

问：前面我看到的涨停价格还是今天的涨停价格啊，不太懂…
答：乘以1.1，最后位四舍五入

问：伟隆早上t了1个点，哭晕在厕所
答：赚到不就好了吗？

问：川哥，前两天说走势好的，回调个15%，买入大概率吃肉，湖南盐业还没到15就被抢光了，昨天看着湖南盐业从绿一直到涨停，川哥像这种情况，出水面的时候可以买，同时也要看均线？
答：不止15%了
