周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天大盘微微调整了下，（敏感词不能写，容易被封）
周K，结束了连阳走势
很多人问，是不是牛市结束了？
参考一下以前说的。
牛市多连续小阳+偶尔一根大阴
熊市多连续小阴+偶尔一根大阳
上面那图就是这样，
下面来感受下14-15牛里面。
这个大阴跌5个点
这个大阴6.5个点。。
所以不要慌，我以前讲过，仅仅的一根阴线是没有办法改变市场的趋势的。。只有K线组合，才能扭转趋势，
比如我之前讲过的。
击破均线的空方炮，杀伤力惊人。。。
这之后跌了一整年。
所以这次也是一样，后面看K线组合再来预判走势。。
但有一点可以肯定的是，市场的疯狂程度，一定会有所收敛
当然我个人还是比较期待之前写过的这种走势的，这种走势里，才是短线客的天下
（今天这个大阴和上图里面那个大阴也蛮像的）
很多人今天的下跌理解为是因为昨晚的利空（中信给了人保“”卖出“”评级）
实际上不对，这些都只是表象的诱因，核心内因其实非常简单，
股市规律就是这样，涨多了要跌，跌多了要涨。
消息只是驱动。而涨多了，堆积的巨量的获利盘，才是根源。
收盘后
结合目前的市场表现，
其实体会一下，会发现，易主席带领的新一届，做的非常好。
监管的只履行监管的职责，市场的事情交给市场。
参考如下：
一个上课天天睡觉只能靠30分的学生，最近连续考90分，而上课表现依然继续睡觉，
明眼人都知道，那么这个成绩很突兀，
以前，老师直接把学生叫办公室谈心，让他交待问题，甚至问题交待不清直接不让学生考试了，把你的考试给特停了。
这样对学生确实也不公平，万一人家学生是悟道了呢？
现在，老师不说话，学习委员站了出来。从自己的专业角度出发，直接把问题学生的课堂表现，课后表现，作业表现，等等汇总一下，得出，这样的表现，平时考试大概能得30分，，那么目前次次考试90分，，显然是不合理的，，并且公开发布在了班级群里。
次日，问题学生家长得知后，把学生给打残了。。。
然后学生只想把学习委员打死。
目前来看，两个学习委员，和两个问题学生，都被打倒在地上了。。。
最后，这个评级的事情结束了吗？
没，应该是才开始。
看这里。
文章太长，就不贴，简而言之，，以后“卖出”评级将会成为常态。
也就是说，以后可能会看到很多“卖出”评级
看到这里不要担心。
市场是时刻进化的。。
亦如当初特停刚出之时，特停结束皆是跌停。
当市场习惯以后，特停结束皆是加速。
现在也是一样，
以后“卖出”评级会给妖股提供分歧买入的机会。
再后面“卖出”评级会给妖股直接镀金加速了。
这个市场是活的，时刻进化着
那么思考题来了，你认为这个周末会再出多少个“卖出”评级。。。
其中东方通信会得到多少个学习委员的青睐？
个人操作，
今天开盘气氛就很恐慌，，导致我也很恐慌，，开盘第一波上冲回落的时候，就都割掉了。。。
今天早上看了下，有这么多人支持我持股特锐德，所以就拿到了尾盘，，居然还是红的。。。谢谢各位点赞的了。。
持仓如下：
基本上，差不多空仓了。。。
就酱紫吧。
周末好好休息，然后周日好好研究下题材，到了下周一就又是一个新的开始了
祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：打学习委员这个段子是怎么想出来的？
答：大学，班长举报我们在宿舍搓麻将，然后把家长叫到学校，就这样我们差点把班长给打死，当然没有打死的主要原因是，一个星期没在宿舍找到他。班长好像也看我的公众号。so，班长，看见了记得来谢一下不杀之恩

问：原来川的英文也杠杠的
答：高考英语74分，大学过六级，这种其实也是不合理的事情

问：总是盘中拉升容易冲动买入，每次都挨割十几二十个点大肉，怎么破
答：以后看见拉升就卖，看见暴跌就买。反着来别墅靠大海。

问：今天还赚点钱的是啥水平
答：牛逼（破音）

问：昨天就空仓，今天怕管不住手直接转出去了，请问优秀吗？
答：6666

问：川神，我高考英语76，大学找了个英语系的女朋友，36d😁😁
答：卧槽，，只差2分差这么多。。我不服气啊

问：啊啊啊
答：一楼，不要怂，红星叫我去战斗

问：兵哥，买了地产股怎么破
答：很尴尬。。。盘后还出了利空。。。

问：川哥，周一人保能跑出来吗
答：4楼，能出来啊，只是看什么姿势

问：今天操作真是shi，早上9个点割了废材动力，反手看网宿上板了，上了华东科技，5个点进的，尾盘直接杀到负5。
答：网宿板了为啥买华东而不是打板网宿。。。

问：川神，估计好多人得百度你的标题。correction,修正，纠正。
答：调整直接翻译得话应该是adjustment，但是在股市里，常用correction

问：三八女神节，女友要看我账户，提前把大部分转了出来，只留了一点，就这样逃过一条小命
答：......................

问：今天爆亏20个点。什么水平？
答：异于常人。。。

问：被段子笑死了，川哥，网宿科技怎么看，集合竞价跑了大量的资金？
答：大资金的对决就看谁胳膊粗

问：对于突然成为学霸的同学，学习委员嫉妒心太重…
答：正解啦

问：有点难受，最终还是在14点59割了。冰川你昨天明明说不会千股下跌的
答：我看成了是千股跌停，我说不可能。。。。

问：川神，为何没上 芯片？
答：我也没有上房地产呀。这个就叫做盈亏同源。

问：前天草地东方金钰,5.55,昨天打板出,感觉不太好,是不是很优秀,两天30个点
答：砸板出，不是打板出，动词不对，气势很重要。。

问：标题求翻译
答：《小调整而已》

问：有人说我是假粉丝 委屈不
答：五楼，这可委屈大了

问：你昨天明明说了芯片士兰微，今天开盘一直拉，都板了。咋没买！
答：光顾着割肉了。。

问：中信建投中国人保也是好惨。。。。听说周一要大单订死跌停板上了？。。。
答：不会吧。。

问：下周会有报复性反弹吗？还是反弹一下，然后继续震荡啊？
答：看震荡吧

问：300001感觉明显是走趋势啊，而且很漂亮的领头羊，别的充电桩跌的像陀翔
答：有眼光，炒股就是这样，一根阳线就觉得她好美丽

问：川神，昨天做了高低切换，今天还赚了五个点。关键是下午七个点追了千方科技，可惜大盘跳水太多，不知道下周能不能活着出来。学生党求上墙。所有公众号里面川神这儿学到的最多，描述的最形象，看得最欢乐。赞赏一点别嫌少。后面继续向大佬学习。
答：谢谢支持

问：川哥，你老早之前说的 道德经多少章 是你座右铭来着？最近正在读
答：48章，介个，绝壁是核心。

问：哇，我今天血亏啊，心态有点不好了，手里三个跌停票，还是低价票，有点伤。
答：卧槽。。看来又进入瞎买亏钱阶段了

问：川哥！之前好像你有推东方财富网上开户的事！麻烦你发我一下链接，我朋友要开户！谢谢川哥！周末愉快
答：在公众号右下方得菜单里，有快捷开户哈

问：little 明显是big 日内比较大 周一去抄底了
答：还好啦，小跌拉

问：今天就靠川哥当年的神作阿石创给我拉了个平盘，芯片概念里都没有他，高点就走了
答：老铁啊

问：凉透了
答：2，冰雪碧，

问：充电桩一直拿的002441，重仓，套死了
答：这个充电桩股我知道，之前时报得盘中票，，一般时报得股，，跌得时候都是稀里哗啦。。

问：昨天跑了 今天一直想抄底 我忍住手了 给我打几分
答：如你名字

问：看了那么多公众号第一次打赏，不为别的，只因为川哥的复盘太优秀！每次看完都很happy
答：谢谢支持啊

问：川哥，暗中观察你很久了！ 东方财富开户那个人怎么联系？微信加不上。 虽然川哥说得有理，这狗✘的学习委员还是要划清界限的！
答：公众号右下角有开户连接呀

问：川神，昨天看你文章，今天买入通富微电和大名城，一个涨停一个跌停，中和了
答：..........

问：川神，今天搞了芯片，早上看到那么猛，逻辑是正好高低切换，然后老师们都进去了，周末肯定又是一顿吹，然后周一来各种一字板，这个逻辑如何。。。
答：应该不大可能

问：下午单位放假 光顾着过节去了 回来一看有点儿慌
答：好单位啊

问：到处都是这个老师那个老师的，我就想问问各位老师，这个标题你看的懂吗？！
答：.............

问：打板网宿科技，错在哪里
答：没错‘
