闲 聊
闲聊一：
买错球，下单的时候，下错了，本来打算买哥伦比亚：日本全场1:1的，买成了半场1:1，因祸得福，居然中了，如同买错了股票涨停了一样。
（这表情，真是X的不行）
闲聊二：
今天千古跌停，惨不忍睹，很多新入市的股民表示被吓到了，第一次看见过这个惨场景。
但是作为老韭菜，我表示，很淡定，千古跌停，这种，已经经历了十几次了，都麻木了已经。
像开盘13分钟大盘停牌15分钟后复牌2分钟即千古跌停，早上10点整的时候，全体股民+证券公司即下班了。
这种日子，新韭菜们，是没有机会再经历了。
关于为什么千古跌停，这个整的没有什么好分析的，
周末狂出的利空消息，让大家觉得大盘要2000点见了，使得恐慌盘到了一定极致了，形成了千古跌停。
基本就是这样。
收盘后大家都嚷嚷着要上天台，真是想太多了，上楼的楼梯都挤不上去了。
还是好好安稳复盘看看还有什么机会吧
闲聊三：
从今年开始，我多次提到，今年可能会复制13年的走势。
目前来看，就是今天的标题，不是越看越像，而是越走越一样了。
13年的时候是这样的。
而今年。
讲真的，真的很一样，
年初的普泰该地的价值投资宣传，让资金蜂拥而至权重接盘，抽取了中小创的资金，
权重的上涨，抽取的不是增量资金，而是存量资金。
那么这么上涨，都是要还的，和所有的概念股一样，怎么上去的，怎么下来。
而权重一旦下起来，会很容易拖累三军的。
13年演了一遍。
今年又演了一遍。
今天这跟杀跌大阴，基本就要构筑一个小阶段平台了。
参考13年的这里。
如果你说13年老黄历了，没有参考性，那行，我们参考这里。
巧的是，上次这个爆量下跌的原因，也是毛衣站。
差别是，那时候是毛衣站的嘴炮开启。
目前是毛衣站的行动开启。
非常的有意思。
所以下面走一个小平的概率，要比继续下杀的概率要大。
明天低开再杀一杀，你就能看见蜂拥而至的抄底盘了。
闲聊四：
当然我认为做小平台的原因还有很多，比如乖离率偏离值扩大，比如情绪指标等等。
但是小平台做完以后，从13年来看，还有一波下跌。那一波下杀，才是最惨烈的。
所以呢，下面的日子，如果你想抢反弹，那必须得第一时间进去抢，
千万不要看涨起来了，别人赚钱了，你再抢，那很有可能就接大盘了。
如果觉得自己短线水平不够的，反应速度慢的，那么你就继续空仓了。
目前还在操作的人，都是火中取栗。
闲聊五：
有的时候不得不说，第一时间的本能，真是的非常重要额。
我在这一天的时候，点了一键清仓。
这是我自股灾以来第一次点这个案件（之前复盘有说）
当日的日内看，好像是做错了，但是拉长一点，看，真的是非常的正确。
为什么很多女生炒股超级厉害，因为女生的心思更细腻一点，盘面的变化更容易触发她们的本能，如同第六感一样。
我就认识一个，半路追的，基本都是板，第二天还特么的能一字。
赚钱效应
（盘中最大1444家跌停，真是，要死死死）
炸板率：47%
极致开口，必有修复
今天的这个位置，和年前股灾2月6号是一模一样的。
2月6号这一天，市场情绪差到了极致，
后面两天，2月7号，2月8号，虽然指数也是大跌，但是个股情绪非常的好，后面两天仅仅是权重股而已。如下图。
目前市场情绪已经到了极致，明后两天完全可以抛开指数了。
主要就是看黄线。
实体板连板率：6%
大 盘
详见闲聊。
热 点
今天的每一个涨停股，明天都是重点关注对象。
个 股
个股复盘：
今天有人后台留言说我，都跌成这样了，置顶留言还在说买票。
关于这个我要解释一下。
关于行情不好要空仓我最近的复盘有反复体积，尤其用乒乓球桌理论反复讲过了，破位是随时随地的，
但是市场上有这么一部分人，他们是死活都不会空仓的。
比如下面这个人。
今天撸了好几个。有面有肉，
早上重点关注了昨天的两个连板股，金奥博和晓晨科技。开盘的时候想的很清楚，开盘看谁强，就上谁，这个套路在过往中，大概率都是对的。
今天就被坑了。
金奥博，预高送转属性，毛衣站军工分支。
晓晨科技，芯片板块，毛衣站国产替代分支，
我看看两个股都挺好。
开盘一个向上拉的，一个向下砸的，我毫无疑问买了向上拉的，
结果卒，晕倒了。
另外还买了开板次新
买完就涨停了。悟道没超过2分钟，就下来了，下午如期又板了，悟道没超过半个小时，又被砸了。
天地数码，亚夏汽车，没有走，吃了个跌停。
持仓如下：
个股展望：
如我今天盘中的借楼所说，今天这种大跌，其实就是天然选股器，给你把垃圾股直接都过滤掉了，让你选股会变的非常的好选。
1：涨停股。
给你举个例子吧，上一个大跌日，2月6号，市场只有7个自然板，然后到了2月7号，连板了2个。连板率28.5%。2.7号这一天，自然板涨停35个，到了2.8号连板了9个！连板率26%，非常强的赚钱效应。
而且，之前2.6号涨停的智慧农业，后期也走妖了。
今天连板的股，明天都是要重点关注的，很容易出小妖股。
但是这里建议规避两个股，
晓晨科技，明天4板要特停了，今天中小板指跌的太厉害了，明天不管怎么样，都会都不够躲过异动，明天只要4板就会特停。停一个礼拜，会让你的资金刚好踏空反抽窗口，出来可能都是吃跌的日子了。当然也有可能没有反弹窗口，刚好躲过下跌窗口，谁知道呢。
阿克力，今天集合竞价抢筹开盘秒板的，最近这种类型的股，很多，第二天大高开接力都是大坑，我就不举例了，如果开的不高换手上去还是有机会的，他今天毕竟对化工股的带动也很明显。
股票池：
当然从2.6号那一次来分析看，第二天率先反弹的是，近端次新和高送转。
你可能会问，为啥不能拿3-23号那次大跌对比，都是毛衣站的大跌呀。
这里有点区别，3-23那天虽然大跌，但是盘面有主线，就是毛衣站相关概念股大涨。
但是今天盘面没有主线，这种可惜说是摧毁性的大跌，盘面上面根本没有主线可言，和2-6号那天一样，都是摧毁性的大跌，大跌当日毫无主线可言，所以拿这两队来对比看。
所以机会将会出在近端次新和高送转上。
2：近端次新
目前还有4个未开板次新，
绿色动力是肯定不会开板的，
剩下三个，我认为机会最好的是南京证券。
因为大跌之中，炒证券次新，银行次新，是一种又赚里子，又赚面子的策略，很容易引起市场共鸣的。（这句话不懂的话，我以后再来解释。）
今天开板的话，可以打100分，无脑上的那种，明天开板的话就是80分，再往后，没晚一天，就相对差一点。
如果明天这4个全部不开板，那么市场很有可能继续看近端的开板次新了。
3：预高送转
没题材就炒高送转，目前高送转进入了炒预高送转的节点。
今天市场大浪淘沙，盘面直接自动过滤出来了三个优良预高送转标的。
是今天盘面上面走出来的股，市场选的。非常明显。
新余国科：毛衣站军工分支，叠加预高送转，对标金奥博。
海川智能：毛衣站智能制造2025分支，叠加预高送转，
名臣健康：大消费板块，叠加预高送转。
这三个股，后面会有反复表现的机会。
4：毛衣站
毛衣站之前超过的几个分支，在目前没有热点的情况下，拉出来反复炒的可能性比较大，还是需要关注的。
就这样吧，对于大部分人来说，他不准的节奏的，那么继续空仓也挺好的。
对于短线选手来说，虽然目前是非常左侧的机会，有非常大吃面的几率。
比如说我今天，就早了一步，吃面了，
但是反过来说，炒左侧的人，节奏踩的好，还是非常暴利的。
另外明天想抄底的话，开盘先关注下黄白线的位置，这个是非常重要的。
比如今天，开盘白线在上，黄线在下，呈现开叉走势，基本就可以断定今天都不会好了。
最后，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：坐等借楼！川神v5
答：下午不借楼了，盘面已经长成这样了，很多下午追高的股，明天都很难赚钱的。下午还想赚钱的，只有打新板块的首板。想要有持续性的，只能从预告送转和近端次新里面找了。早上不抄底，下午向来追高的，建议还是歇歇吧，你既然已经决定空仓了，就继续空呗。

问：川哥，真乃神人也！
答：午间借楼：高送转预期这个板块上午起了，还会贯穿全天，以及明后两天，近端次新这个板块，目前只板了一个福达合金，下午这个板块还会全面启动，明天也还会有上冲。机会基本就在这里了。

问：大川，我跌在墙角，可以扶我一把吗？我觉得撸得还不够，我要站起来继续！
答：11:10借楼，目前这波杀跌，你手上的票，如果没有抵抗的想下的话，建议你的票在下午反抽的时候就可以走了。而这波杀跌中，你的手上的票坚挺巍然不动的票，还可以拿。机会那那些下跌中逆势拉升的票，这才是机会所在

问：感谢川大，今天板了二个，川金诺与新余
答：10：00借楼：今天没啥好借楼的了，目前的走势，基本都在我昨晚的复盘里面写的一致，如果开盘没有果断上的，现在再要去找机会，也很难了。就这样吧

问：特朗普说过一句话，极端情况下他会冻结中国的三万亿外汇储备，如果这样做，一夜中国会从土豪变乞。
答：特朗普没有说过这句话，你这是看了国内某些危言耸听的文章里面揣测的吧。这种话不是随便能说的，

问：腰斩了，还继续炒股吗，看了川神给的图，今年不想炒了
答：我以前写过，所有的新手上路，没有师傅带，腰斩都是不可避免的，大概腰斩个几次，基本就能悟道了，所以初始的时候，只能适合小资金玩玩

问：川神您好，请问一下亚夏明天要搏一搏反包吗还是开盘核按钮出，谢谢您
答：这个票，我真的看不懂，，今天跌停，都不给割肉的机会，，但是这个股的筹码都被锁定了，明天也不排除反包的机会

问：300746早盘缩量拉板没砸，回落3个点走了。看下午分时很强势，有造势转折板的味道故全接回来了，尾盘又被砸的稀巴烂。。感觉炒股炒的精分了
答：早上我给我群里的抬轿的，上板他就砸了，心里泪目，给老师们抬轿了。，下午上板他又打回来了，心想老师们又回来给我抬轿了。。

问：今天开盘以为下杀会v果断水下三个点进了金银河，打板了新余国科，然后就去忙了。下午一看，这个月从盈利变成亏损了，关注了半个月的手，抄在了山腰上，哭死，川神，告诉我明天千股涨停吧
答：千股涨停是不可能的，新余国科有反包机会的，不要哭。金银河要看蓝晓科技的表现了，今天锂电板了两个，锂电还是有机会的。

问：川神，我跟你不一样我下午二封打板的汉嘉设计。明天你怎么看？
答：明天没有次新开板的话，他还有机会反包，参考彩讯股份开板的走势

问：川哥借楼
答：午盘借楼再加一条，下午没有新热点的时候，老妖股也会是市场关注的目标，万兴，永和，华锋，宏川，那些股们

问：亿嘉和，三字股，666代码，一季报高增长，30倍市盈，不更好吗？炒中报概念也该到时间节点了吧？名家汇明天应该也不错吧，毕竟今天有个濮耐股份做榜样
答：对，名家汇也不错，行情不好的业绩预增很容易走出来。 603666明天肯定开不了的

问：最近刚除权的填权股比不上预高送转吗？例如盛宏股份也是高送转啊
答：填权已经结束了，按时间节点来，就是向预高送转板块过度了，历年来都是如此，不要恋战填权了。

问：哎，我集合进去的阿科力，你这样说，看来我也要集合卖了啊
答：占了先手，就拿一拿看呀，现在弱势，说不定就不一样了

问：名臣健康巧了，新余国科和海川倒是今天盘中盯上了。又撞票了，心里有点方
答：这种股的表现，全市场都在看，不是只有我和你两个人在看

问：金奥博第二次反弹，37元给骗进去了，我想等它来个N型反弹出局，川大觉得希望大吗
答：有机会反包的，毕竟是军工+预高送转，，军工毕竟也是毛衣站分支板块

问：川哥，明天金奥博跟天地数码要割肉吗？
答：如果想走，也要等反弹了走。金奥博，我觉得还是有机会反包的，毕竟这个是目前的预高送转龙头，其他预高送转板了，都会带一带他的

问：川哥，上周星期五我说千股跌停节奏沒有让我上墙呀，不是可以救几命，今天我早上又说盘面已經失控，仍然沒有让我上墙，現在时间應該可以了吧！
答：留言好几百条，没能力每个都个都看到，每个都放出来啊

问：川神002725有什么值得炒的吗
答：讲真的，我也没看懂，这个股能从毛衣站里面受益什么，按理说，加税是利空他的。

问：川神，你买球用的哪个app啊，介绍个呗。我用的微彩，马匹的，下午提现提一下午都没有提出来
答：很多山寨网站，是不都提现的，很垃圾的，所以我不推荐平台，目前的我用的平台能提现，不代表介绍别人了还能提现，所一从来不推荐平台
