闲 聊
闲聊一：
周末高盛发布研报，看多中国A股，
而高盛判断得依据就是，情绪推升。。
但是在最后，高盛又说
散户投资者贡献了A股成交量的82%，很难预测他们的投资行为
所以在A股，常常
涨时涨过头比如今天
跌时跌过投比如上周五
闲聊二：
今天市场再次给我们演绎了市场得疯狂
昨天得新热点是，泛电力物联网。
大部分得老师其实都对这个题材不是很认可，认为这个题材没有想象力。。
但是如昨晚所说，目前得市场环境下，所有得新热点，只要是跟科技量子沾边，必有机会
今天得市场演绎得是极致得疯狂
炒作路径如下：
泛电力物联网。
↓
电力物联
↓
电力
↓
电
然后，今天两百多家涨停里面，有一百多家是电相关。。
在新热点得强大抽血之下，抽死了一堆一字板
赚钱效应
大 盘
今天得市场基本符合昨天得预判，高开回落再走高
但是今天是缩量上涨。
大跌之后得第一天，缩量反弹可以理解。
明天如果要继续反弹得话必须要放量
如果 惯性冲高缩量 得话，大部分得个股，会是一个 兑现点
今天是情绪修复日，可以只看情绪不看量能。
但是明天不行，量价必须匹配才能上涨，否则就是诱多
热 点
个 股
个股复盘
昨晚复盘看好了好多电力股，，今天全部是顶一字，都惊了，，只能再看一下昨晚复盘里面得研报股了。。
第一个圈里都是一字板。。。
只能挨个往下看了。。
看到第一排俩面开得最低得是三星医疗，眼睛一闭就上了
其实收盘以后看，研报里面得标的，几乎全板。。
以前炒题材，谁看研报啊，考虑到目前市场行情得疯狂，我担心标的不够用，，所以把研报标的给贴上来了。。
没想到。。。还是不够用。。。。
然后打板了安控科技，栏板一天，
中国软件，吃面。。
数码科技没有回封，，所以打了4K板块里面唯一活口得东方网络
昨天还计划上一个业绩增长股优博迅得，，但是出门也顶了一字。只能说行情太疯狂了。
持仓如下：
（另外特锐德，5%得时候卖了一半，9%得时候卖了一半，没想到市场会这么疯狂，他也板了。。）
个股展望
一：现有热点博弈
1：电力物联网
今天100个左右得涨停，明天怎么接力？
市场基本都懂，只有看前排标的了，，
这些先涨停得
然后叠加盘子小，价格低得，更容易有延续性
这个真得很难列标的了
2：其他老热点
今天市场缩量，电力板块爆发得资金很多是抽了其他板块得资金来撸得。
明天电力板块大概率会分化，然后会回流之前得板块
4K，边缘计算，软件，这些处于第一波得板块中，还有很多机会
其中边缘计算
今天安控科技得大蓝有复制大智慧这一天栏板得预期
而灌肠阴得朗源和高升控股同样存在低吸博弈机会
以上4K，边缘计算，软件，走二波得预期，是建立在依然处在牛市得基础上。
之前金融股，5g，oled，等板块，统统走了大二波。
即使递减效应，那么最差这些板块也是做M得双头。
当板块龙头开始走A字得时候，基本就是行情告一段落了。
毕竟未来不可预测，只能预判博弈得机会还是存在得
二：新热点
今天没有特别得新热点，一些芯片，软件得新闻，都是现在炒得板块，有加分左右
业绩方面也只有一个偏光片得涨价新闻。
所以明天大概率还是会围绕现有热点进行博弈
从今天得盘面看，新热点追前排，老热点低吸要比顶一字靠谱
基本就这样了，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：牛市呗。下午跳水
答：说的在理，，14.00借楼。。。参考今天早上写的，留强去弱，关注新题材，做新题材永远最安全。。尾盘可以潜伏量子计算概念股

问：今天肯定是鸭掌吧？支付宝
答：午盘借楼。。今天压涨。。看盘面又要走逼空了，策略还是还是和之前借楼一致，持仓为主，留强去弱新题材的数字孪生今天开了好几个一字，这个版块可以继续挖挖

问：十点四十不接楼吗？今天估计要充高回落吧
答：10.36借楼，，这分时突然拉升，，看盘口又是逼空的一天，拉的一脸懵，，后面再一个小时的量，还能保持这个量，今天就是逼空了。。。如果缩量谨防尾盘跳水。。。今天留强去弱的核心思想不变。。。

问：开盘怎么那么高啊
答：开盘借楼，今天竞价略差，需要小心一点。。

问：今晚又一堆大股东减持公告，如新五丰这个bug，包括大资金想死的心都人。所以，我觉得资金会逐渐转向近端次新，无减持无多套牢盘，我观察近来的近端次新在蠢蠢欲动。而行情来了，次新从不缺席，从情绪上，好多人对次新好绝望了，这正是时间点，我准备布局。川神，这逻辑可以考虑吗？
答：这个逻辑很认可，基本上过去得一年365天中，每天都有人持有这个逻辑在干次新从不间断

问：问你三星医疗怎么样，不回，默默买了？？？ 老师你真棒
答：赚了几百块钱，，要不要分一点

问：川哥我发现一个神逻辑，希望能借到楼帮忙分析下逻辑潜伏是否正确：大盘冲上三千点的时候，人民网二波新高，而且今天下午上板的时候，也正好是大盘上冲三千点的时候，人民网的股票代码后四位就是3000；上周四大盘冲击三千一百点的时候，川仪股份603100直接就上了涨停板，代码后四位是3100；那如果真的有机会冲上3200的时候，是不是可以就埋伏603200上海洗霸了
答：................

问：今天早早的就沐浴更衣来抢第一了
答：鼠标点击一看，性别男。。瞬间。。

问：闷在网宿科技咋整，一看龙虎榜大佬锁仓，二看公告股东收割，明天割条腿能出来嘛
答：唉，，从龙虎榜看，章大佬锁仓网宿科技出不去，，所以看他会拉安控科技，来带动网宿科技跑路没想到今晚还减持。。

问：老师请问一下东信和平这个配股13号上市是利好还是利空呢，今天犹豫了一下没能跑掉，不知道明天如果高位股情绪修复有没有机会啊，谢谢老师，麻烦您了
答：所有得配股，一般来说都是默认为利空得

问：川啊，我慌呀，网宿这个影响太恶劣了，明天安控怎么整？我吸了大仓，板上加了部仓。还有仓位在网宿上没跑出来。。。安控低开？复制大智慧，还是直接按死？
答：低开得，开得越低越好，，最好开盘就是在跌停上

问：想不到特锐德你还是没拿住不过比我割肉优秀多了
答：赚钱啦当初亏9个点，都没割，还做了个T，拿到赚3个点。。走人还真是牛市，，亏钱不套人啊

问：先来送个祝福，希望川老师打的板全部赚钱。有票撞车了。
答：对，你就是沾光了

问：有个林洋能源电力物联实锤股，董秘是会炒股的
答：这票开了6个点。。。不然我也上了。。

问：川哥，今天低吸的鲁亿通，本来想着明天要跑快些，结果撞大运晚上出高送转，这个有走几个板的预期吗
答：看这票得趋势，基本就是有资金知道要高送一路做得趋势，一般这种股，要么就是借送转出货，要么就是趁机做一个大波正常来说前面得概率高一点

问：川神怎么看网宿科技和新五丰的大减持，感觉接力氛围不好啊
答：减持有点坑。。。

问：今天打板特锐德了 你走了我就知道怎么操作了
答：...........

问：哟呵！我川现在也有通道顶新天科技了？
答：昨天晚上做了一个梦，，梦见没有排板结果买不到。。。吓得我半夜惊醒起来排板。。。

问：恭喜川大特锐德喜提涨停板
答：没等到，卖了。。

问：上周就想上东方电子，，，充电桩，叠加最后一个没疯狂的东方字样，，，
答：之前研究充电桩得时候，就好想上这个。。

问：川，鼎信通讯今天重仓追高了，明天会不会横尸街头或者来块大肥肉，望帮忙分析一下，谢谢，全网就喜欢过你这个作者，如果我是女的我要嫁给你，可惜……
答：今天板了一百多家电力。。还没有板得，，明天大概率机会极小。。。。除了个别个股今天还有人吹得特别凶得。。不然很难反包

问：新能源的大文件等死我了，继续躺在合康里装死
答：今天新能源板了好多股

问：川哥，还是这么准时啊！
答：今天没有提早吗？

问：打了蚂蚁金服的人已经瑟瑟发抖，然后下面那个问鲁亿通的，我朋友的老板几个月前已经知道要送，早潜伏进去了，有钱人真会玩。
答：看走势也是有潜伏盘得

问：看了一下，不知道明天买哪一个，来个几十个一字，屏幕都不够用，我算是日了狗，这还是叫炒股吗？一个板块涨停一百个，不知道以前有没有这样的事
答：以前千股涨停得时候也很牛叉呀几个屏幕都不够用

问：川哥，我想问个问题，去年五天五板的龙韵股份还记得吗，那时你环球100的封面让我们猜彩蛋，一直看着他走了四板，是不是有什么重大利好要公布，还是就是个庄股么？
答：庄股。。

问：为什么全是双人得，没有白字的，强迫症发作，真希望能一键替换
答：没看懂。。

问：高升控股今天低吸了还亏5%，还能活着出来吗
答：看安控科技啦

问：川大，哪里能看研报啊？
答：我是用公众号右下角开户得东方财富送得choice每天看得研报

问：川神，创维数字还有机会吗，今天吃了大面……东方网络看它业绩差跌停割了……20个点尼玛
答：对龙头没有信仰啊。。。

问：川哥，我是看了你的复盘去说能源互联网会起来，然后怼了积成电子，没想到你竟然没买一个能源互联网的个股
答：积成电子我也挂了，不过开盘后就买不到了。。我不是买了两个吗？

问：好久没上榜，特锐德我的操作和川神基本一样。是不是也要封神了
答：韭菜标准操作啊。。

问：十点借楼
答：开盘借楼，今天量能很健康，但是分时图走的有点差，综合判断今天还是有回落的可能今天的总体策略应该改成留强去弱手上的票走弱了就出·强就拿。。。想开仓的话，应该管强势票炸板的机会

问：我是在不明白 为什么创业板开盘高开那么多。让我赚钱走人 为什么呢？有什么利好吗？
答：周末得情绪修复啊

问：强忍着不睡！等看
答：辛苦了，早点休息。。

问：表姐想爆头冰川老师
答：什么鬼？

问：川哥 你为什么这么优秀!!!
答：优秀在哪里？今天还是亏钱得。。。

问：川老师，002876有一字板机会不？前天买的买少了才60手
答：一字？有点难度吧

问：今天居然跟川哥同样进了安控！ 有没有什么办法能让川哥如果跑路带上我， 咳咳，性别男
答：木有办法。。

问：川川，埃塞俄比亚坠机国产大飞机会不会顶一波喔？
答：有机会得

问：小冰冰现在都不贴分时BS图了吗？这可是一大精华啊。
答：打板还要贴BS？

问：涨得你复盘内容都少了，大盘给你减负了
答：没东西写。。

问：哼哼哼！今天川神割肉股友讯达吃的么么哒
答：什么鬼

问：今天没人留言？
答：五楼，是放得晚了、。、。

问：111
答：一楼，牛逼啊

问：今年真的不炒次新+送转系列了么，还是已经炒过了。。。
答：同益6个板，易世达翻倍。。我也不知道算不算炒过了。。
