各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
个 人
方向展望
今天发了个WB红包，
中秋祝福已经送上
晚上本来就想再写一个中秋祝福语写的长一点，
然后就可以结束了，
主要是觉得没啥新的东西可以写，
假期看似发生了很多，
有很多新的东西，但是套用了老的套路来解释，也就是那样了，
比如说，欧美的大跌，其实翻开看看，别看媒体的标题，其实也没跌多少，就2%而已，
看看我们这，现在2%也是司空见惯的事，
比如节前倒数第二天，创业板跌了2%，节前倒数第一天，创业板又涨回来了2%，跟玩似的。
其实创业板这里跟美股有的像，
你看美股的K线，
这种K线，你搁在A股的个股里面，那就是一个妥妥的庄股K线图，
这个话题好像两年前写过，美股的指标，就是很少的股进行编译的，所以这些个股的符合走势，就是美股的指数，
跟我们现在的创业板指数走势差不多，
创业板经历了两年的大牛市上涨，一千多点到现在的3500点，很多创业板股已经长成了创业板的参天大树，深度绑定了指数，最近借楼也常说创业板权重资金，一砸，指数就泄，就好不了，啥市场情绪也带不起来，这些权重资金一买，指数就突突突，哪里管个股的走势，
这是我们目前的现状，加上，巨大的成交量，复杂的资金构成，以及等等场外的因素，
使得当下很多指数的技术分析，其实是失效的。
很早前就觉得不对味了，
也写过很多观点，
最后结合到操作上的策略，
就是做极致的两头，
要么做极致的超短，赚了入袋，亏了止损，做胜率，做盈亏比，
要么做极致的长线，你都看多一个样东西到2050年了，你还在乎其他东西倒不倒闭干什么。
节前的最后一片瞎扯淡，写了很长很长，不就再来赘述了，
所以也不用看外围什么情况，
什么公司什么情况，
这种东西教科书上都已经写过了，
第一阶段，外围大跌，只影响我们一个开盘，然后该咋整，咋整，
第二阶段，外围连续的大跌，我们也会进行加速补跌，
大部分的时候，只有第一阶段。第二阶段出现概率很少。
那么短线主要参与什么，
这又是我一个今天本来不想写的原因，
因为一个假期一过，我也没有看到新的东西，
诚如我节前借楼写的那样，
你可以把市场资金分成两块，
一块叫做new-old money，这些都是牛市-股灾之后成长起来的资金，他们代表了当下的主流风格资金，也就是爆炒能源革命线的资金，。
一块叫做old-new
money，这些是以前老的资金，赚到了钱，出去做其他轻松赚钱的事，现在外面不好轻松了，他们又回来了，他们可以说是当下周期股的主力资金，因为对于我们来讲周期股，几乎是没有持续性的，对他们来讲，他们那个年代周期股炒一百倍都有，
所以我们做短线，
就遵循这两个方向去做短线即可，
要么做做能源革命线，
要么周期股，
上个周日的时候，我写过，今年涨幅大的股票，几乎全是化工股，
当时我就说，我觉得赚钱效应还会向化工集聚，
反正上个星期，我打板几乎也都打的是化工股，
这个星期我个人打算，还是照旧，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：我想了下，应该是老钱，也属于周期板块，tmd我会抢答了😂
答：周期股，中字头，都是老钱搞的啊，在新钱眼里，这都是没有持续性的，在老钱眼里，这些都是他们年的yyds。午盘借楼，参考早上写的，今天真题问题不大，活跃资金还是在短线投机里面，就按照new money和old money的喜好，去干，就好了。

问：十点借楼，川哥评论区真是宝藏，今天买的阳煤板了！
答：10:07借楼，今天早盘抄底资金进场，好的是抄底资金炒的都是小票，投机情绪回暖，不好的是抄底资金炒的是小票，带不起指数，不过今天整体问题不大，活跃资金还是在短线投机里面，就是我说的那两天线，一边是new money干的，一边是old money干的。做短线就搞这两条分支就好了。

问：川哥 竞价
答：竞价借楼，今天指数竞价低开很合理，假期的诸多因素印象一个开盘的概率大。今天开盘小下杀后预期会有抄底盘抄底，抄底盘力度强，容易低开高走，抄底盘弱就是小冲高后回落，这个目前还不看不出来噢

问：化工人集合
答：文末丢了一段内容：这个周末我查了很多化工行业的讯息，大家都知道江苏和浙江是化工大省， 这两地的化工停产，很多化工品都会飞涨，到时候就会利好其他没有限电的省的上市公司，一，产能没有停产，二，享受了价格上涨，炒作逻辑就跟当年响水化工园bomb停产之后，浙江的化工股疯涨，一个道理。

问：川哥，问你一个问题，为什么北京抄家可以在公众号上贴实盘截图，每次都是5万以上的阅读，那川哥的打板截图为啥都不能贴呢。
答：我以前钱少的时候，不也都贴？ 现在多一事不如少一事。

问：川哥 绿电或者说清洁能源这块怎么看，有持续性嘛
答：能源革命线这块，我写了很长时间了，要当短线做了，要做极致的超短。所以你懂我意思吧。

问：川哥，天然气这块你也建议是按照超短模式操作了吧？
答：注意，请讲的你操作建立的在你的判断之上，你认为天然能不能疯涨到冬天，如果你认为能，那么你的操作就应该是格局到那个时候，如果你认为不能，那你怎么操作你还需要别人来给建议吗？

问：深陷化工快大半个个月了，还是没赚到钱。心好累，看好的磷 氟 硅都做的不好，作为化工专业出身，感觉对不起自己几年苦学
答：炒股很少能有学以致用的机会的，如果还能错过，那确实对不起的自己的苦学了。

问：请问川哥，如何在联创股份 清水源 红宝丽这些股首板的时候就知道它炒作逻辑，而不是同花顺的机器人智能总结。。
答：首板我不知道啊，我都是涨了很多以后才去研究的，发现啦的有道理，确实好，我才会去接力博弈他能涨的更多的。
