各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场又缩量了，今天只有7000出头的成交额。
聊我对指数的看法，
昨天留言区我有写过，
2018年底，市场见底后，2019年开始向上，
在2800点形成了巨大的突破决口，后面指数强势冲到了3200+，大家都觉得这个缺口不会回补了，
但是这个缺口后面还是给补上了，
去年7月指数开始突破，也是留下了巨大的缺口，还是两个，
如果说这波指数调整最后要去到哪，我觉得回补这2个缺口，很合理，
缺口没有什么物理意义，但是具有相当大的心里意义，
就想你在屋里打伞一样，这个动作其实并没有意义，但是你会想到小时候长辈的尊尊教诲，屋里打伞长不高，然后你就会下意识的把伞收起来。
其实你都一把年纪了，本来也不会长高了。
这个是长期的看法，
中期期的话，
跌的因为实在是太多了，
尤其是创业板，macd都跌到-100多了，
上次跌到这么多，还是股灾那会的事情了，
短期macd开始底背离后，会触发一波反弹，也是很合理的事情，
所以综合观点来看，就是短期的小箱体震荡后（当然这里也有可能会继续向阴跌做整理）
等日线的底背离足够的之后，会触发一次较长的反弹，底背离的越长，反弹的月长，反弹结束后继续向下，
最后是短期的观点，
短期的观点就是，就是看机构巴巴们怎么整，因为越来越缩量的了，机构巴巴买一买，指数就会涨，机构巴巴砸一砸，指数还得跌，
今天上午的盘面就是，有机构小买了下，立刻盘面就起来了，但是他们上午集中买完后就结束了，所以盘面就震荡到尾盘了。
想最近几个周一那样的全天杀跌的盘面，你可以理解为，好多家公募同时决定（也有可能是相互沟通后），卖出，所以全天承压，像今天这种，就像是单一大型公募，自己的决策，买一买。因为现在市场缩量，所以盘面就这样了。
指数维持目前缩量的情况，后面放量肯定是会伴随方向的。
闲聊二：
最近的碳中和这么火的一个原因之前有讲过，
因为万物皆可碳中和，所以他给了很多超跌股一个上涨的理由，
对于股票来讲，最大的上涨空间，都是靠跌出来的，
当然下跌空间，很多也是靠涨出来的。
所谓价值，就是把这个上下的过程拉长而已，让你觉得你是在价值投资，
所谓投机，就是把这个上下的过程缩短，让你感受到了，上下上下上下上下上下上下上下上下
上次举例的台海核电，这个股是要多垃圾有多垃圾，当年借壳上市之后，承诺3年利润，然后通过财务手法，完成了这个业绩，然后再商誉减值掉，然后最后最最最奇葩的地方在于，去年11月还把借壳的资产直接申请破产了，
等于是我有一只鸡，我伪装成凤凰，借了一个上市公司的壳子上市变成了龙，然后现在我把我原来的那只鸡，申请破产，杀了吃了。
等于什么都没有了，我还有一条名为“龙”的壳子，
这一炖操作，受伤的是谁？一目了然，中小投资者，
如果没有炒题材，炒概念，那么这些被深度套牢的股民，哪里能有减亏，甚至解套的机会噢。
所以很多炒题材股，也是善举，
因为上下的太快。
而价值投资股，割起来是慢慢的割，每天跌个两三个点，后面就麻木了，就想了打了麻药一样，不会嗷嗷叫。
题材股上下的太快，会触发心情不爽甚至回去跳搂，所以总是被打压。
其实在更早的A股里面，给予很多股票生的希望的题材，就是高送转，
因为那个年代，万物皆可高送转，
ew money 永远不会理解，当年的old money是怎么在高送转上驰骋沙场的。
当然对于身为mini money的我们，还是只能跟随市场。
个 人
个人记录
今天早上看到次新股批量上涨，就打了个次新板块的绝对高标，6天5板的顺铂合金，
下午打了个天赐材料
锂电池昨天才割肉，今天又打，我怎么这么不长记性。
方向展望
老的碳中和，
今天起来的高送转
这些都是市场关注的热点，
就不多写了，
给大家聊个别的，
还记得我周五发的视频吗？
关于十四五规划的，
昨儿也写了，
其中那个视频里面就有一条。
讲的
昨晚还给别人讲了，
这个我周末看了，周一周二看着美邦服饰板了，心想是个垃圾股我也没打，
昨天看见哈三联板了，知道是个化妆品股，也没打，昨晚复盘看了下觉得这个方向确实还可以，然后想去买的时候，直接就开一字板了。。。。
诶，
这个市场不是只有目光高度集中的地方能赚钱，
很多你没留心到的地方，也有很多赚钱的机会，
有点可惜了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：线上补量是什么鬼？
答：向。。14.03借楼吗，中午写了，下午不大好开仓了，适合持股，走弱的话可以把持仓先卖一点。今天下午还是缩量的，持续缩量就只能回调下。不过今天指数应该是没啥问题的，市场情绪还可以，震荡维持到尾盘没啥问题。

问：川哥午盘借楼，你说的创业板较长的反弹开始了？
答：午盘借楼，今天指数参考今天早上10点写的，今天竞价开的不行，但是开盘后走的强，估计是跟昨天一样的情况，也是有单一大型机构早上开始买了，不过跟昨天一样，又是买了个早盘。今天上午还是平量的，但是今天因为已经涨起来了，下午肯定要补量了，要么个人盲猜一把，线上补量的概率大一点，

答：下午感觉还是不怎么好开仓了。适合持股，尾盘要是走弱，可以先焗一点。

问：开盘就满了上海家化，谢川爷
答：9:57借楼，今天开盘后指数走的好强，应该还是又是机构在买，市场情绪也一下子上来了，10点还没到就二十几个涨停了，今天有点有走逼空的架势了，出门就涨的心慌慌。。。

问：等了好久，都快睡着了。今天下午2点左右，堵了笔顺博，川哥觉得是个好买点吗？
答：我觉得还不错啊，当年金力永磁也是头铁上的反包二板。。

问：视频看了，里面的赛道太多了，不知道选那条，选了个养老，毫无波动
答：周日看视频的时候，养老我也看了，这个养老周一也确实涨了好几个，周一直接买宜华健康，当天大长腿，第二天还能板砸，但是这个题材没有持续发酵，所以这二十几个点的空间而也差不多了。

问：太龙药业也间接参股贝泰妮，明天要不要一起去
答：参股的比例有点少，不过就1%，不过这个贝泰妮要是开到1000亿的话，这个1%也等于赚10个亿。。。
