闲 聊
闲聊一：
今晚最大新闻：
这个不用点评，
直接看图。
看图基本基本就懂了。
今晚这个是超级利好。
注意，是超级。
今晚大量个股，意念盘已经一字了。
赚钱效应
大 盘
放在下面讲。
热 点
个 股
个股复盘
今天统统跌停割肉。
跌停割完之后，空仓了。。
盘中做了吧广电转债。
然后就这样了。。。。
一空仓就出利好，这特么的也是没谁了。。。
个股展望
结合消息来讲一下大盘。
大盘连续两天缩量。
极度缩量之后是肯定要变盘的。
无非是向上还是向下。
从目前的情绪看，明天肯定是要高开1%以上了。
然后就得看
量能了。
如果开盘有爆量。高开以后打开会这么走。
如果开盘后没量。。。
那特么的。。。无数个高开低走的剧情明天再给你复习一遍。。。
相关概念如下：
一：毛yi站缓和概念
和之前一样，每次毛yi站利空序列板块有12345，一样。
毛yi站缓和同样有12345.
分别为。
油气板块，从美国进口石油和天然气，老龙头有，宏川智慧，道森股份，深冷股份
汽车零部件（或特斯拉）板块，具体逻辑我也忘了，反正炒过。老龙头有，迪生力，万通智控，隆盛科技，锋龙股份，
知识产权保护板块。老龙头：安妮股份，光一科技。
跨境物流板块。老龙头。东方嘉盛。
除此以外，在目前的背景下，还利好一样很重要的东西。
就是利好华为。。
这个中国企业是谁，不说大家也懂。
所以还利好华为概念股。
更直接点，就是利好5g板块。
找相关个股的时候，最好直接找5g叠加华为的。
类似下面这种。
以上归类的这些属性都是最强加分项
今晚都过一边，明天好方便临盘操作。。
也可以用叠加概念选股，提前选。
二：如果明天爆量上扬，则关注金融股。
今晚有金融股的利好。
而且如果大盘确实向上变盘的话，本身金融股也是要领涨的。
这个很快很好选，，关注最近强势的华林证券，卡拉卡。
还有上波的龙头，中信建投，南京证券，同花顺，等。
还可以相应的关注，金融科技股。
主要关注3月份领涨的那几个
三：如果明天高开无量，则关注农业股。
明早农业股是基本上是会被核的。
不过去年有一天，也是，打了个电话，说要缓和，然后第二天高开一个多点，没量。。上演了一波高开低走，最后收盘收在了负的一点多。
反正是出门被核按钮的农业股，尾盘直接拉起来了一个大长腿。。。忘了是哪一天了。。。
所以说，农业股也可以关注下，明天真要没量，也可以关注下低吸机会。农发种业，新农开发。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：轮动新题材的首板。用来套利。这个是哪个新题材
答：下午轮动了超级多的题材啊，稀土，大麻，环保，军工，长三角，次新，轮动了好多板块首板基本明天都是有肉的14:13借楼，今天指数没啥问题。不过尾盘了，也没啥好看的了。今天基本就这样额

问：川割 午盘呢
答：午盘借楼，，，写了忘了置顶了。。今天指数开的太高但是已经放量，指数是没有问题的下午至少也是震荡，还有走高的预期，下午可以关注热点轮动是，轮动新题材的首板。用来套利

问：10点借楼，量能还是，这趋势不对啊
答：10:00借楼，今天开盘的量是足够的，按理会要走√。如果这个量都没有办法走√，那特么的我们就有点积弱难反了。。。主要关注前排强势股的回封，，机会。

问：这开盘。。。。
答：开盘借楼，，今天这开盘，，疯了啊。。。。

问：川老师的套路真是多 备选方案ABCDE。。。如此早晚大成
答：哪有ABCDE， 就是看好毛衣站缓和概念股。。直接干。。然后干点金融，，赌高走，，赌高走失败直接反手买入农业博大长腿，，，一顿操作猛如虎，，收盘一看250

问：川哥，你说的爆量是到多大的量合适？
答：明天上证第一个半小时的成交量，最好要大于500亿。两市总和要在1200亿以上。

问：另一个川真是人才，为了连任什么面子，尊严，契约精神都可以不要，都可以变通。 那么川哥，你今天空仓了，明天买股吗？
答：空仓了，，，第二个问题就不要问了，空仓不就是为了更好的买股么

问：看完完全不知道买啥，还是懵逼状态。明天这个开仓难度很大，肯定先高开然后杀，有量就能v起来，没量就一路向东南了。问题是核心早上很快就板了，等确定有没有量，剩下的都不是核心了。开盘上了又怕套，不上又怕踏空，炒股好难……
答：真相了

问：川哥，请问能分享一下在“爱在冰川同学”里的短线资金流是怎么做出来的吗？谢谢。
答：抱歉，这个是绝密武器，不能分享

问：做好明天清仓的准备了
答：...........

问：我也想不起来去年有一天刚清仓割肉晚上来了一通电话，第二天高开的那天了
答：第二天高开，可把我套死了。。

问：美股和a50都在回落，好怕高开低走啊。明天周三高开低走，周四又法定砸盘，哎。不好搞啊
答：敲响了警钟。。

问：龙头？稀土算反制吗，明天要跌吗
答：算。。

问：今天全部割肉了，说再也不进去了。。结果又来老乡别走的剧情
答：是啊，好怕

问：举报川哥误导公众号读者，将拉卡拉写成“卡拉卡”，万一真有这俩股，不是坑人吗
答：.........我已经确认过了，，没有重复的

问：空仓，明天有两个选择跟川哥探讨下。第一个是早盘打强势板，在一个就是买新天科技，目前还有两个点的盈利，明天脖子一横进去了，胜负交给市场~
答：这个字不能打错。。是欣天科技。。。今天尾盘就在犹豫要不要吧转债买回来，觉得明天会高开。。。现在一看。。果然。、、、、

问：为啥大大打个电话就暴涨啊，那以后安排他们周一到周五天天打
答：缓和呀。。

问：今天刚清掉其他股票，重仓买了黄金月末保平安，就特么打电话比空仓踏空还惨。川大，明天黄金股核不核鸭
答：明早再看

问：明天是不是开盘就抛了敦煌！
答：如果开盘没量，农业也是有大长腿机会的

问：川哥，问个可转债问题，转股溢价率越高越好还是越低越好，应该负数最好吧？债券属性更强一些吧？川哥指教
答：越低越好

问：明天直接怼高度板怎么样
答：也可以啊

问：根据昨晚你的复盘，用叠加大法选出远大智能，竞价看到平开潜伏进去，收盘喜提一个涨停板？今日满仓15点 六月扭亏了
答：牛逼。。。。

问：川神，满仓贸易战概念还不如空仓……
答：也对。。

问：等到我眼睛都快睁不开了，还是硬撑着。看完再睡
答：回头就忘了

问：川哥哥呀～你早点复盘呗～我每天都强撑着眼皮等你……顶不住了……
答：早点休息，明天早上再看

问：稀土小金属也会被核吗，川神解个答呗，终于熬到你了
答：理论上。。。

问：明天最佳操作——高开冲高清仓，坐等变化，爆量，午盘追，无量，尾盘吸……这操作，川神打几分？
答：看的一脸懵。。

问：川哥今天晚点估计是撕了又写...
答：还没写完，一看已经59分，赶紧点了发送。。。

问：川川以后中午别再吃面食了，一直半仓硬怼你今天忽然选择空仓感觉好诡异哟，我想你连夜已经把心仪的票排好板了吧？希望你阔以排到～
答：什么鬼

问：川大，黄金明天是不是要先出局了
答：明天早上起来再看下黄金指数再决定

问：3
答：10楼了

问：感谢川哥的农发种业，五个点了～[嘴唇]
答：😂😂😂😂😂
