周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
行情也没什么好聊的。
反正就是
美系三傻，哐哐哐
欧西三傻，哐哐哐
我们也，哐哐哐
在之前的文章里面已经很详细写过了，外盘走势，对我们的影响。
这波走势，基本完全复制，
叠加月底效应之后，简直就是难上加难
这个反正也都是写在前面了，关于仓位管理也过一些个人心得了。
所以这个就不讨论了。
聊点其他。
之前把去年写的潜伏高送转的战法拿出来了，有些人看完之后做了写潜伏，
有些人潜伏了益生股份，有些人潜伏了光库科技，有些人潜伏了其他。
昨晚光库科技没有出，然后有人留言问我，要不要摁。
这个潜伏类的股怎么卖，我记得我以前已经反复写，都写烂了。
A卖给B，B卖给C，一个相互博弈的过程。
如果做高送转潜伏。
那就是提前买了。
拿到潜伏之前，如果市场能拉到个10个点的浮盈，我是觉得很多了，是我的话，我一般就卖了。
因为你想想，一个星期一换，一个星期10个点，这个复利就太可怕了。
所以，10个点，要满足。
这个是讲的赚的A赚B的钱，先手潜伏客赚后手潜伏客的钱。
有些人还想做公告的博弈，真的想去搏一把能不能出高送转。
这个时候就特别要小心利润的回撤了。
因为不出，是大概率的
出，才是小概率的
如果要博弈这种小概率的大利润，
那么就是打足利润垫。
以光库科技为例。
文章我是这一天发的，
其实你也看得到光库科技后面，最大涨幅是27%，
非常可观的说，很多高送转的股，即使公布了也就是2个板，20个点的利润，所以这波趋势，卖出了解，是非常合理的。
你想堵大的，博弈公告送转，吃个大肉的话，那么这里建议做个非常重要的事情，叫做，打好利润垫。
比如说，你中途买的，到了最后一天还有，7.5%的浮盈，这个时侯，你应该卖出二分之一到三分之一的仓位来锁定利润。
比如卖出一半了以后，你会发现，你的浮盈会变成15%。
一般来说，公告博弈，没有出公告的话，那么一般会低开-5%~-7%左右，全天地位震荡，会给你卖的机会的。
那么你就是相当于浮盈再回撤一点，也不会很难受。
如果你不减这个仓位，你拿了几天，赚了7.5%，然后公告没有，一个低开，利润全没了，心态基本上也要炸了。
这是一个潜伏卖出技巧。
做潜伏有很多卖出技巧。
以前写过很多，
比如博弈事件类的，基本上，到了时间节点前一个星期就要差不多离场了。
核心上还是我以前给大家讲过的，A博弈B,B博弈C的，一个筹码交接的过程。
做好自己的专精一个环节。
有些人想从A吃到C，经常是一场空。
很多老粉看到这里不禁点头，回想着自己的峥嵘岁月，然后鼻腔中随着气体发出了赞同的嗯嗯声。
还有很多人看到这里不禁心里满是卧槽，滚特么的ABCD，讲的什么鬼玩意，立刻，现在，马上，就取关。
今天个人操作上面，就锁仓了上海洗霸，
真的是个名副其实的股，真的是太特么能洗人了。
这个股我是周二打板进去的
然后周4的走势是这样的，高开7个点，杀到-5，又拉到又特么跌下来，
一般人的心态早就崩了，我特么居然能到尾盘才卖。
昨天的走势也是非常奇葩
早上摁到-7%又拉倒 +7%, 又跌绿，下午又板。。板了又反复炸。
今天的走势又是不遑多让。从-5%拉到涨停， 然后又一路杀绿。然后又板，又炸板。
这个走势，真的是洗的我，差点要喊爸爸了。名副其实。
同理，这边拿住了，
另一边拿住的股，就亏钱了，得邦照明，熬到了下午才割肉，割的有点惨。
这个股做的东西和道恩股份一样的，早上被上证报黑了一波，看看澄清分明写的是，我确实是有熔喷布的原料，只是我刚改了产线换了跑道，还没开始起飞。
上证报一顿黑，就凉了，
割肉其实是个很常见的事，但是这种
看对了行情，也看对了题材线，但是买错了股，不但没有赚钱，还亏钱。
这种事情就特别难受了。
下午还打了两个感觉还不错板，炸了一个。不过也没打多少钱。
月底么，市场即使参与，也要控下仓位。
本周大家如果没有控仓位的话，应该很多人都有不少回撤。
记得这周一的时候，我说这行情，阅读量太高了，
我就知道这里肯定会有很多人会在月底亏钱效应里面亏钱，
反复强调要注意风控，
也不知道大家有没有亏钱
月底惯例做个调查
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：2月10多号看您在留言区说道恩是龙头，上周二20全仓买进，浮盈近70%了……
答：竟无语凝噎。。。。。。。。。。。。

问：月底效应这次真的把我打服了
答：每个月底，都有人留言讲句话，每个月底都有人来讲，还有个人，能每个月底都来留言这句话

问：德邦照明，冰川割肉概念，大家注意了
答：...........

问：手里涨停跌停都有，也买了洗霸，看到这个就想起你说的，换手充分，成交额又不高，3到4个亿拉板……一想洗霸完美符合啊…矿机就买了……虽然板了但也扛不住另一头其他股在地板上摩擦，月底真的是不信邪，头硬又是一波大回撤……
答：居然，只有你，悟到了，我说的换手充分，成交金额不大的股，是洗霸啊。。。

问：准备办理抵押房子的手续，下周入市抄底，逮住科技股一个买100股，全买个遍，拿到明天春
答：..............

问：盈利200%的怎么不设置一个，哈哈哈
答：盈利200%的点你赞

问：川哥的道恩呢？
答：炸板卖了。。。

问：冰川，经济形势会不会影响上海房价啊？
答：卧槽，，这个问题，问我，我哪知道。

问：居然还开了留言。问一下口罩股的龙一龙二是谁啊，手里好几只不知道怎么操作了。去弱留强？
答：我好迷离，我一度以为我手上的得邦照明，是口罩龙头，没想到巨额割肉

问：川哥 我75%的仓位都在口罩 京威今天出不去被按在地上摩擦 你觉得这个票还有预期吗？我看上他是因为特斯拉预期票 这个不才是受益吗？京威已经参加遴选 你觉得这个逻辑怎么样？
答：恐慌阶段，不讲逻辑，

问：单看收益率没太多价值，比如一个分仓的回撤控制在5%。这个月50%收益，和满仓一股，先是100%月底回撤到50%，完全不一样的概念。
答：不都是赚50%，为啥不一样？

问：川哥安慰我一下可以吗。。特难受。。入市十二年，连补四天东山精密，从来没有被套到这么绝望过。。15年都没这么惨，除了熔断那几天，难道真是十二年一个轮回吗。。这本命年太难了😰
答：从高位开始补，，这个操作，，有点不能理解。。。。

问：虽然不是打板选手，但是每天坚持看川哥。川哥拥有自己独特的气质，（是我看过的老师中）唯一一个屡屡说自己亏麻了，却不断新高的人。以至于一看到“亏”这个字，条件反射就觉得川哥又在哪个没提到的股里大赚了吧。不过最主要的还是川哥幽默逗趣的风格和较好的文字驾驭能力，让每日复盘阅读起来特别愉悦。 川哥要是投身网红业，肯定能红，带货的文案肯定会深得投资商的喜爱，
答：今年秋天大闸蟹来一箱？

问：难受，第一周10%利润，第二周亏15%，第三周回本，第四周亏10%。二月结束大牛市亏10%了。 一切的根源就是第一周周末大半仓永太和星湖赌瑞德西韦，。 这周二的深v太有迷惑性了，明明是个离场契机，我却加仓了，然后一部分直接跌，一部分不跌我还以为是强的表现，今天全部补跌。。
答：周一写的很清楚了，外围下跌状态下，会怎么走，周二的尾盘借楼写的也是个离场点

问：洗霸的爸爸们集体减持，看来周一又得洗个透心凉，真累……
答：才减持一点点，忽略不计了

问：2月由盈利90%，最后几天跌到30%左右了……
答：还是跑赢很多人

问：这一波没赚钱，小亏几千，真tm丢人
答：亏钱不丢人

问：最关心最后的投票，等了一周了，10个点的收益和25个点的收益在一栏，听起来也很牛逼了……川哥你这样才能做大，我们这个电梯做来做去总以为通过切换能躲过调整，永远躲不过
答：哎，仓位管理这个，我是一个非常迷离的事情

问：这几天口罩涨的胸，今天收盘出去，问了好几家药房都没口罩，但街上人人都戴口罩，我表示尴尬了，神奇
答：对对对对，我也是同样的感觉。。。

问：从潜伏影视到潜伏高送转，川哥把套路和原理讲的太清楚了，对市场真的不好。 当暗套路被科普成了明套路，最终就会成为反套路 炒股的本质是找对手盘，套路讲多了影响对手盘分布，高手是高手无疑，但建议少讲这种套路，帮不了别人的
答：这种东西，都是有缘得之悟之，跟写不写，谁来写，没啥关系

问：周一周二各种怂，想着川哥念念不忘的月底效应，后面精准抄底一路格局，终于花大价钱重新认识了月底效应
答：感觉还不错吧？

问：请问川哥你下午打的踏空板是泰达还是康佳啊
答：本来我就是打了泰达。。康佳没有打到。。。后面炸板了，没忍住，买了一点点

问：最近接触一个新股民，给我带的就是买买买，满脑子就两个字，抄底抄底。 美国大跌，什么？看美国干啥，有毛病傻啊！
答：哈哈哈哈

问：不遑多让这是啥意思 听起来好有文化耶
答：就是差不多的意思

问：投票的首尾两个应该有不少是瞎jb投的…不科学
答：首尾两端不看，看大致分布就好了

问：这个月开始盈利了 前面不管行情如何 我连续亏损了7个月 包括去年八月和十二月我也亏钱 眼泪掉下来！希望这个月是我的拐点，我争取以后每个月都保持盈利！加油！爱川神你是我男神
答：一般还能调侃自己眼泪流下来的人，基本上，心态还比较乐观

问：股市跌成这样，黄金为什么也跌啊？
答：都恐慌l

问：为啥美股拉升速度和回落速度那么快，-3拉红也是分分钟啊？拉红到-4也是分分钟 咋回事
答：有啥奇怪的。。。A股也这样，分分钟-4%然后又一会红了

问：三天前本月还盈利124%，三天亏成84%了。知道月底效应还是忍不住手。
答：。。。。。。。。。。。。

问：有人说这次行情类似于519行情，川神周末能否讲一下，519行情的来龙去脉
答：哎，那就太悲观了

问：翻倍也好腰斩也好，反正还在江湖继续走，不在话下。金价和股市一起猛跌怎么理解啊？
答：不明白啊。。

问：川哥星期四不去踢球了吗
答：天热了再踢

问：还真是经典的正态分布啊
答：稳稳的

问：要写标的，完全没水平的粉丝只能看明确的标的，思维逻辑讲了一大堆，听着很激动想想很感动，事后一脸懵
答：写了标的亏的更快

问：川哥没道理出道恩啊，难道真是卖在历史最低点、买在历史最高点后的恐惧？
答：就是特么的内心有点波澜

问：川哥，光库科技有首发股的解禁，所以按照规定不能高送转，今晚又研究了一下下周的标的，觉得隆利科技最有希望！
答：不是，现在没有高送转，所以不用研究高送转规则。反正都是第送转，不用遵循规则

问：话说这个月-50的是咋弄的、我感觉相当有难度啊
答：两头，都是有人瞎投的

问：泰达我盘中以为古北路万手9997联排，结果不是。川哥这个没打到？打得神康家呗
答：打的泰达

问：泰达能打到的概率好低，除非提前吃1亿的压单，后面直接6个9997堵死。
答：就是扫

问：川哥 你发过的美股指期货的实时数据从哪里看呀？谢谢！
答：。。。。。。。。。。。。。这周的文章里

问：川哥明天也发一个夜报，分析分析大局啊
答：不要分析了

问：川老师只用一个屏幕？神奇！准备大干时我经常是并列一个电脑一个笔记本，另加一个iPad显示自选股。紧急调仓时，要二台手机全开一买一卖…手忙脚乱！
答：屏幕大点，分好屏
