闲 聊
闲聊一：
闲聊二：
闲聊三：
闲聊四：
闲聊五：
赚钱效应
大 盘
之前我认为，这波反弹的高度应当在，
这个区间结束，理由我之前讲过。
现在，
我认为应当会反弹到下面这个区间内
差不多就是3400上下50点的区域内。
明天大概率跳空在红色箭头区域，
小概率跳空在紫色箭头区域。
当然，大家也知道，跳的越高越不好。
这是肯定的。
而且，明天还有一个问题。
明天我们大概率大涨。
但是，外围大概率跌。
小跌就算了，
就怕大跌，大跌，又要带周二开盘的节奏了。
下周的剧本，大概率
明天高开高走，横盘。
周二低开震荡小阳或十字星，
周三继续震荡。
周四看跌。
周五盘整。
热 点
个 股
个股复盘
上周五的操作周五复盘已经讲过了
不再赘述。
个股展望
1：
2：吉利汽车
龙头，吉利汽车，港股，没参与办法的话，
我们还是看看A股的标的
下面开始
这是我周六晚8点半挂的单。
可以看到，我在我的券商，已经排1746位了。。
可以说，基本没有排到机会了。。
我今天看到有些复盘还在说，明天钱江摩托，几个点能上，几个点不上。
我想说这些不会自己挂单看一下吗？
完全没有机会了好吗。
那么剩下的机会，只能从两个线路来找了。
A：吉利的供应商
这个很多，建议自己搜一下，但是我看了下大多，图形都挺一般的，没有找到叠加次新的，可能是我没搜到。。
西菱动力算一个吧，好像
B：新能源汽车
最近锂钴资源都在炒，
这个消息会再次成为催化，
这些标的，目前都是明牌，大家都可以自己搜一下。
除了现有的标的外，今天还有一个公告也不错的
3：雄安
明天雄安会有反复。
虽然周五雄安全面炸，
但是明天有以下几个套利机会。
1：周五的两个放量的一字板。
回天新才和数字政通一字板放量，不坚定的人，都在一字板上卖了，后面还会有机会的。。
韩建有个辟谣+亏损公告，会比较影响承接。
2：反包
明天雄安大概率还会出一个反包卡位龙头股，
这个股很可能是周五的炸板股，也有可能是周五的高开低走股，
个人看好的标的有，
建科院：换手好，股性好，周五没有板，筹码平均
维业股份：实锤中标，但是图形不好，炸板的筹码位置较高
相对确定的一种方法：看集合竞价，谁抢筹，谁机会相对更大。
4：自由贸易港及一带一路等等
所有的，
周一都会被资金发动进攻。
那么，那些老龙头，都有机会
比如西部建设天山股份等，
自由贸易港同样，
本身就是类似的，
加上周末还有新闻。
之前炒自由贸易港，总是炒上海的，
这次也可以关注下广州的，
比如这样搜索得如下
除了这些，还有
精准扶贫
乡村振兴等等。
5：次新
本周又没发新股，
我周四复盘中讲过的逻辑兑现，
唯一提到的南京聚隆周五龙头了。
后台好几个留言说开盘就上了，
但是更多的留言说的是，追都追不上。。。
但是我周五复盘写了，我阴差阳错没参与上，很可惜。。
下周前三天次新会有比较强的机会，
这里主要看南京聚隆的走势了。
另外次新叠加概念，可以关注
开板次新里面都是明牌，
除了南京聚隆可以关注以下股的低吸机会：
天永智能，淳中科技，中源家居，
6：高送转
之前我一直看好这个板块，一直说可以低吸，
也一直建议大家再等一等，因为时间节点还没到。
但是节点越来越近了，很多资金都已经迫不及待了，
周五就是个很好的例子，我一看有资金在抢高送，
所以我也是追了龙头，美联新才，
这个股，大概率是今年年报高送转的龙头，
10送15相对较多，盘子小，价格也不高，图型好，没有近端套牢盘，重点是没有解禁。
目前来说高送转一个节点，就是，什么时候第一家开始除权。
目前创业软件太墨迹了，
下周二晚，英科医疗公布，年报，就看他什么时候开股东大会了
高送转，每年三四月份都会炒一波，每次炒到一般，zjh都会喊一次话，
几乎是每年。
大家都几乎达成共识了，趁你喊话之前，我先超一波抢权再说。
因为炒抢权是相对确定的节点，炒填权最近是越来越难了。
参考去年炒中报，杭州园林炒抢权几乎翻倍，填权只炒了一个反弹，都没新高。（关注公众号的老铁应该都还记得那一波的全程参与）
高送转总的来说，还是那个股票池，
建议作分批低吸，耐心等待，
炒高送，从来不会缺席。
以上，
晚安

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，你为什么那么牛逼[鸡
答：借楼4：今天的阳线已成定局，尾盘逻辑潜伏两个，1：韩建3板，目前市场唯一的，明天又成妖预期，如果成妖，那么雄安还有冲高，今天尾盘是个埋伏雄安的好机会。2：南京聚拢，明天有3板的预期，还会带近端次新，同样尾盘可以埋伏一些近端次新。这两个都是从龙头股发散联动股的逻辑来做潜伏的

问：川哥，今天2个点出了中石然后-2抄底智慧农业，这波操作可以置顶一下不....
答：给你置顶10分钟吧。。。算了顺便借个楼吧，从黄白线来看，今天行情应该是没啥问题了，创业板大涨，在今天，这个意义很重大，真的要像我之前复盘讲的，复制2013年的那个春天了。

问：听川哥的，十日线3.8买了点智慧农业。明天有肉吗？川哥？
答：。。你这是在逗我吗。。。今天就大肉了。。。。。目前还在等补量，如果补量完了还不板，那么持有的同学们，可以出掉了。。

问：智慧农业能龙抬头吗川哥
答：不知道啊，今天早上忘了低吸做T了，我这脑子，真是，要拍几下了，借楼2：今天高送转没有跟随次新回落，还不错啊，建议持有的继续持有，分析参考我的复盘，目前资金对越来越重视。没买的也不建议追了，毕竟位置在逐步抬高了。

问：我是来看热闹的
答：借楼：修正下预判，目前来看，没有增量，大阳是不可能了，满仓持股的可以考虑卖一点了，减一点仓位。今天最好的高度横盘了。如果有跳水急杀，可以考虑买一点。

问：川神辛苦啦
答：写公号至今，从没像今天这么累过。。写了4个小时，发了2个小时才成功，中间删删减减，删了写了3个小时的内容。

问：有没有像我一样等得花儿都谢了的朋友？大家记得点广告。。。
答：借楼，今天太累了，审核死我了，，休息去了，各位晚安

问：今天这么迟呀
答：今天来来回回删了好几遍，删了三分之二的内容，才发送成功

问：今天川哥居然没说 dengji概念股?这个明天应该能来一波，哇哈哈。。。英科医疗都没迎来调整，，，次新股御家汇应该不错
答：没看见我展望里面那个孤零零的1吗，都删掉了，而且这个说实话，那些个个股，要么买不到，买到都是坑，而且极有可能窗口知道

问：怎么没显示闲聊？
答：都删掉了。。。实在是不知道哪条违规了，索性都删了，包括看好标的里面也删了，包括分析里面也删了
