各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
这个指数是走的服了，
从K线上来说，走的这么细腻，也是很少见的。
这么小的区间里面，盘了这么久，
可能有的人觉得，支撑力度很强啊，
其实以我的经验来讲，一般来说不是好事，
从技术上来说，指数持续的顶背离，这里可能可能要走一波回调了。
想想也很合理，盘了七八个交易日了，每次往上冲都被打下来，做多势能也耗尽了。
从资金结构来讲，
今天上海板块的整体崛起，感觉把场内已经摇摇欲坠的资金结构，拉的更松散，
最近一直有些，市场热点轮动多，切换快，
但是还是有几条线，还是比较清晰的，比如大消费（服装，白酒，饮料，等等），比如医药（医美，养老，cxo等等），新能源，科技等等，
在热点轮动期间，资金们还是很愿意，有的去抬脚，有的去接力，这边割肉出来，去抄底做轮动，
但是零散的小热点出的多了以后，资金也兜兜转转不过来，
几乎每一波的行情，也都是这个流程，
一个主线题材先打空间，然后各种新题材冒头，空间越来越低，后面都轮不动了，都推倒重来。
今天这个上海板块拉的，给我的感觉，就很不好，一出来抽血的时候，其他板块直接被抽的毫无抵抗般的下跌，
尤其中午的时候，上海板块各个群里猛烈的发酵了一波，各种小道新闻，各种过时的新闻拿出来再发一遍，下午开盘没多久，就小道消息辟谣，然后各种过时的新闻发现，还是去年的新闻，和上个月新闻。
然后指数就开始，拐头直线向下了。
感觉这一波稳固的各种热点轮动，被今天的上海终结了，
短线感觉也要消停个两三天，再盘整下资金结构，才能再搞了。
个 人
个人记录
最近手风连续不顺，
盘中悟道，收盘爆亏。
今天的曲线图造型是这样的，但是金额太刺激了，就不贴了
准备休息下，
方向展望
第一个盘面有点弱，
第二个自己手风也不顺，嗯，其实就是自己菜。
准备降仓位操作了，
先把仓位降到半仓以下再说了，
连续日内巨幅过山车的时候，不调整下自己，回头就要影响心态了。
手里的乱七八糟的杂毛仓位，也准备清一下了。
看看手里好多股，拿了都要一个月了，结果还亏3个点，想想就觉得好垃圾
降了仓位以后，
暂时打板就只打首板和二板了，
高位接力暂时就先不做了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼：这大盘又双叒叕他妈被证券给诱惑入坑了🕳🕳🕳🥶🥶🥶
答：14:20借楼，今天这个鸟指数，扰动太多了。。。

问：这尼玛印花税 是证券印花么？那么激动
答：在印花税法里面，印花税有很多种包括证券印花税。不过目前大家也知道我们目前的环境，各个行业都在出利好政策，促消费政策，唯独金融是打压的，去杠杆，去消费贷，看看国务院那个部门的名字叫的就是“国务院金融稳定发展委员会“ ，国家对金融的态度讲的是稳定，降股票印花税那还稳定的了？

答：午盘借楼，今天本来的预期是指数是先拉再回调，再震荡走高的，现在这个券商爆啦，说不大好是什么情况，别又跟昨天的上海股效应一样了，那直接就没法玩了。如果能撑起指数，那也是好事。这些现在看不出来，要下午再观察了。

答：而且这个审议的内容，2月份申报内容里面有，证券印花税维持不变。

问：申通地铁被上海板块带沟里去了
答：上海板块基因就不行啊，一直都是盘面杀手。10:20借楼，今天盘面有震荡走高的预期，不过今天的盘面上热点还是比较散乱咯，又是各种题材一顿乱拉。

问：点评？
答：竞价借楼，今天竞价略差，不过结构还可以，有小捞再杀再震荡走高的预期

问：今天净赚300…
答：我今天盘中一度浮盈300+，收盘-200

问：这个月头完全没月头的样子啊川哥
答：前面的月底也没有月底的样子，上个月底银行都没有问我要钱，这个月底还这么远，已经开始提前来联系我预约要钱了。。

问：现在怎么回事 状态越来越差
答：可能是因为电脑老死机？

问：川哥，想问下，如何才能成为你昨天复盘里的朋友呢？真的羡慕可以一对一和川哥聊天的人们，包括李老师
答：缘分不够？

问：川哥居然还能拿了一个多月，是芭比和中天么
答：我还有拿了半年的股。。

问：请问对钠离子电池板块后续如何看？
答：这玩意大家已经忘了把

问：感觉虽然写的简单，但精髓还在。只是苦了我们这些新粉丝，一些东西要慢慢理解。
答：你已经不是很新了，你都块一年了

问：买了三台电脑就是不一样呀，提前了三分钟
答：还没发货

问：德云川，粉你的理由很简单：在大家都亏钱的时候，你从不凡尔赛。
答：我也没东西可以凡尔赛啊

问：川川老师，美邦格局吗？十倍还约吗？埋伏的没涨的抱团也亏了。比如潍柴，双汇这种。这种票是守守好，还是折腾一下先割出来降仓位呢？
答：天量了诶

问：川哥这写的内容越来越少，我感觉我就要失去你了
答：越来越少，不是预告过了

问：到底真消息还是假消息还是啥
答：大部分流传的都是假消息。

问：月头不上头了吗，川哥
答：做的不好还不给休息了吗？

问：川哥飞龙赚钱走了吧美邦又同车 明天应该🈶️能解套哈哈
答：飞龙这个怎么可能赚钱。。减亏了一点罢了

问：川哥，为啥白酒总是上午高潮，下午被砸个稀巴烂啊？
答：叛徒太多？

问：川哥记不记得前段时间有次下砸吓得你也割了，这几天主力还要再来次，请捞底
答：啥玩意。。

问：川哥的文字怎么感觉到了淡淡的忧伤
答：亏多了？

问：古人道：月头不努力，月末叉叉叉，月头就休息，月末叉叉叉川哥你认真的？假月头？
答：手风不顺苟几天，然后再来搞。

问：买C字头是因为美股吗
答：昨晚被人吹上头了。

问：川大，大豪咋看？
答：这个看图形应该是没啥问题

问：川哥，都是黑猫，为什么陕西黑猫就可以起来，那个黑猫就趴着，求解惑！
答：主营又不一样

问：3号就降仓位？
答：过几天转暖了再加回去啊

问：发现截图盘面变了 应该是新电脑 或者新软件？
答：摁，变搞软件边写的复盘。

问：川哥我就想问黄河旋风是不是你砸的
答：昨天就割了啊
