周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
这两天的盘面，大家可以看到，
最强的板块就是业绩触发的低估值板块了，
这个板块盘中一度都高潮了，
高潮之后是分化，也没能等到下周了，下午就直接开始分化了，
但是今天低估值板块集体爆发影响最大的却是创业板，
今天创业班大跌，
但是跟以往不同，以前创业板锤，都是因为有权重板块大跌，
然后带着锤的
比如昨天的疫苗板块，之前的新能源，锂电池，再之前的光伏，
今天创业板是权重股全跌，
不分板块，
全天卖出，稳定而坚定，根本不看分时。
这个应该批量配置创业板权重的机构，进行卖出了，
创业板从18年底到现在，指数涨了3倍多了，
最显著估值的提升是远远超过业绩盈利的提速的。
截止今日收盘，
动态市盈率
沪市：13.01倍
深市：25.51倍
创业板：52.47倍
19年初的时候，那会创业板跌的只有二十几倍市盈率了，
所以今天盘面上，
一边是连续不断的买入低估值的周期板块，
一遍是连续不断的卖出高估值的创业板权重。
然后今天这盘面就这样了，
其实现在回过去看，昨天创业板权重其实也是集体稳定卖出，只不过被疫苗板块的大跌，掩盖过去了，没有引起重视。
昨天下午的时候，疫苗板块就已经止跌了，但是创业板还在单边大跌，
那会因为其他票表现都还不错，张多跌少，没有能引起重视。
这两天这个稳定卖出创业板的资金，不确定是什么类型的资金，是超大型机构，还是只是单一机构，或者还是说，一个机构圈子里的资金。
如果只是单一机构的话，这两天也差不多了，
如果机构圈的话，那估计还得继续杀
还有个机构股的代表股，贵州茅台，
出完业绩后，每天都在锤，
你看，出业绩的那天，机构都在集体给你吹，业绩符合预期，护城河深厚。
机构卖起来的时候，也不打含糊
贵州茅台， 一季度都 净利润139亿，市值2.5万亿
中远海控，一季度都净利润154亿，市值0.25万亿
虽然，大家都知道，贵州茅台可以保持全年这个盈利水平，中远海控是受周期影响的，不确定能不能依然保持这个盈利水平，
但是这个估值差，差了十倍不止，
这两个股，只是整个A股的一个缩影，
目前的A股里面，有大量，这两年靠炒估值炒上来的抱团股，还有大量受益于周期回暖业绩爆炸估值超低的个股，
今天翻了下，之前按照启动后，均线横盘低吸的太钢不锈，
一眨眼已经又涨了50%了。
涨了50%以后一看，依然还是只有5倍pe。
扭头看看，同样一季度业绩爆棚的同比增长77倍的芯片士兰微，市盈率62倍。
也是十倍只差
这种巨大的估值之差，造成了很多资金调仓换股，
也造成了目前盘面上的诡异情况
今天打板也同样是围绕低pe股打的。
早上打了重庆钢铁，回封没有打到。。
后面打了个市盈率同样只有5倍多点的华锦股份，
吃面了，
最惨的是，中午前周期板块热到爆炸，
一看南京化纤要板了，这会想的是，这个化工股，5天4板，还不得卡住周期板块的龙头？
就打了，
然后就凉了。
下午跌破均线的时候，把昨天打板的卖了，卖完后面就拉起来了。
高位加仓，一笔亏光。
昨天批量开仓了一堆的股，
总体来说都在成本区附近，都是涨跌，一两个点，两三个点，只有一个玛德今天跌了7个点。。。
总体还是亏的，
开来箭头朝下的时候，还不是着急去开仓做波段，
只能后面靠做T，来摊薄了成本了
这个月的月头，
有点不行啊，
是不是两天的交易日不算？
下周一才算月头？？
补个4月收益投票
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：你的逻辑几乎都是错的 几乎都是
答：那我的钱都是运气好，天天马路上捡的。

问：据说公号一万阅读，每月广告搞好了也十几万，川总，股票少搞，把公号做好就ok了
答：我笑了

问：巴比食品破位了咋整川割
答：玛德，我也亏7个点了，亏10个点我就止损了

问：下周一才算月头 大柚子在山里还没回来😂
答：有理。。

问：经常听老师们讲到低PE 一直不明白什么意思
答：这种问题，可以百度下。很多炒股的问题，都可以百度

答：因为我批量买的股也有这个，今天跌-7的时候割了，

问：往往开始怀疑自己的时候，又给你信心，刚树立信心，又给你打击，真是折磨人，在股市坚持下去，为了曾经努力的自己吧
答：看下封面。

问：川哥，这个月头怎么有月底的感觉
答：周四周五自带月底效应？

问：这么多翻两倍的？
答：看投票的时候去掉最高和最低，再看

问：猜的7个点就是巴比，太坑了。。机构一顿吹，研报一堆，咋就喋喋不休呢，今天这个大阴有点吓人啊，川
答：26份研报就走这样，nnd

问：南京化纤这不得来一道 做空警告？ 华昌不打么 川哥，突破低pe ，哎 虽然是个烂板 我想不至于周一坑我钱吧
答：华昌上班的时候，差点就打了，还好名字是黑的，不然我真打了

问：川割，巴比中线看好吗，看好我就死拿了
答：股票都是看好才买的，但是看好不等于会涨

问：川哥也买士兰微了，我也买了，还是节前买的，今天跌停都傻掉了，难道这种机构股真的不吃香了吗，还是他也会成为川哥概念股
答：我买趋势高位股经常买死

问：我的天，7亏2平1赚的定律在你这不生效啊。100%+翻倍居然有3%以上。我自己是最菜的那两成
答：之前写过。一定是正态分布

问：意思是创业板要继续杀估值了
答：没有这个意思，得看人家是不是继续卖。

问：前两天有人托梦和我说了一堆，我忘的差不多，就一句话是小心茅台股价破位引起共振，是不是你托的？川哥
答：上周茅台业绩披露的时候，我还写过

问：海航科技卖了没有啊……还是格局了
答：格局到3个点卖了，玛德

问：川哥投票为啥没0的
答：0就不属于±5了？
