闲 聊
闲聊一 ：
关于懂道理。
起因很简单，
今天逛论坛。
看到别人写的文章，
讲禅学对应股市的。
写的有些道理，但是呢，
我认为毫无用处。
很多时候。
很多道理。
讲出来。
大家都懂。
真要做起来。
很少人能做到。
我基于我的技术，我的经验。
我知道这种行情，就是要空仓。
但特么的就是管不住这双手。
所以股市是一场修行。
修身
修性
修心
闲聊二
今天吃了个跌停板。
我回首过去，
这是多久没吃过跌停了。
还好小仓位。
炒股炒到现在，你一定听过有句话叫做。
要独立思考 。
这句话对不对，
肯定对。
但我认为不够全面。
应该是，
要独立思考大家在思考什么 。
比如说
有时候你独立思考，看好了一个个股。
罗列了10条看好理由。
但是呢，你确定市场看好吗？
举个例子，上个朋友，后台留言，让我帮忙看股票。
我说我不解股。要不你把看好理由写一写，我给你看看。
他给我写了十条。。。我就回了一句。。。没有风口，起不来。
后面走势如下。
再比如说，我昨天看好万马科技今天连板，确实板了啊。
然后我开始独立思考了，我说，这个马能带带黑马，
这个逻辑我个人认为很棒啊。
之前皇马黑马就是这样相互带的啊。
但是呢，我忽略了大家的思考。
大家的思考是什么样的呢？
昨天中科信息板，带了皇马，然后带了黑马。
今天中科地板。
那么大众思维是什么？
中科地板，昨天带起来的皇马黑马，也都要嗝屁。
所以独立思考的我，今天小仓位吃了个跌停板。
一个教训。
不能脱离群众。
大 盘
我想说是的，
gjd如同手术刀般的操作，太厉害了。
大盘稳稳的控在了这么小的区间里。
动都不动。
但是有一个非常好的现象，就是。
尾盘资金开始抄底了。
注意，这里有一点是国家队护盘护出来的。
但是很快市场资金已经放弃了做空的意图，
黄线程45°角拉升了。
转为做多了。
所以，在这里，我连续推荐你们空仓，轻仓的态度
发生了改变。
个人认为。
节前赚钱的机会到了。
明天可以适当的勇敢出击了。
热 点
目前市场只有一个热点
就是次新+
之前是次新+5g
今天轮到了 次新+军工。
明天会轮到谁？
个 股
个股复盘 ：
昨晚复盘的时候，
我明白富瀚微是一定会让我回本的。
但是国科微的低开，把我给吓尿了，
开盘就走了。
下午果然拉起来了。。拿住就回本。
拿住就不会进创业黑马个坑！！！
今天加仓了金轮和川金诺，所以摊薄了利润。
这两个股没啥好说的，越跌越买。
坐等爆发。
个股展望 ：
大勇个股 ：
新劲刚 ，新的热点龙头，之前的热点中通国脉5板的榜样在那里。
会对新金刚有刺激作用。
正所谓有预期高度，资金自然会奋勇直上。
板块股票池：新雷能，没啥好说的，就是名字好，新金刚，新雷能，新XX。
科恒股份 ，昨天讲过，反正开板是非常好的机会，但是看这样子，明天依然难开。
安阳钢铁 ，明牌，就是看勇气。我反正不上，我和这个股八字不合。
大智个股 ：
中线板块我就不讲了。
预高送转 。
本来想写一篇关于川金诺的长文。
但是今天时间又晚了。
反正就是一句话，拿在手上的坚定持股。
坐等吃肉。
快递板块 ：
也没啥好说的。快递板块双十一之前，年年炒。
不过这里有个地方讲一下。
在前年的时候，顺丰+三通都没上市。
哪个时候物流股屈指可数，那时候炒的是谁呢？
就是这个，也是从9月份开始炒的，一直炒到了双12！！！
股价从19到44，从此开启了物流板块年年炒。
今天虽然受到中证消息泄露，爆拉了一把，
但是呢，这个股现在和阿里有合作。
明天不建议进了，风险太大了。
未来回调下来，还是有机会的。
另外今天的中证提的音飞储存，也不错，趋势很好，关键盘子小。
雄安板块 ：
今天雄安异动了。
原因是国家领导人有讲话。
可以关注下雄安+次新的个股。
科林电气和博天环境，今天科林的除权大跌，很诡异啊。
好了，就这么多了。
祝各位明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：我也试试，此楼给川哥盘中留言
答：借楼。。。行情毫无波动，gjd维稳行情，少动。 没开仓的别开仓，没卖的也别卖，动来动去都是错。

问：川神今晚状态不错哦！祝身体棒棒哒！ 我今天在某地方看到川神公布一个qq号，是你嘛？
答：百分百是假冒的，我扣扣那肯定是重度保密的。你别上当了。哪里看见的，我要去举报。

问：川神写出了我的心声，逻辑再多，最重要的还是要看风口是否在，群众是怎么思考的，不然就是自己YY了，容易伤身～
答：对，不能yy，炒股难就难在，与天斗（政策），与地斗（公司坑爹），与人斗（对手盘）

问：直接一句中线持有就行了，信你的跟你，不信你的说再多都没用～
答：有道理

问：个人觉得冰川的复盘是最简洁有效的
答：可我觉得我今天写的很啰嗦

问：我今天开盘全仓挺进光威复材，硬硬吃了十个点的大面……
答：一般来说，大盘新股，我是从来不参与的

问：普涨行情资金回撤9个点，万马科技跌停开盘直接被整懵逼了，头脑第一反应是打跌停价卖股(毕竟还有10个点利润)，尽管后来5G高潮把万马带起来了，但还是觉得今天操作没错(毕竟昨天看看过中科信息关门打狗的技法)，龙虎榜出来昨天的买一至买五统统8-10个点割肉，心里更是平衡了，哈哈。。。总结：今天开盘卖万马科技逻辑上没错误，但昨天在次新如此恶劣氛围下还YY万马成妖、涨停板执拗着不卖就是大错，不能与趋势为敌啊！ 由于受到惊吓，今天开盘只开了一成仓的安阳钢铁，确实怂了。
答：勇气值不够哈

问：赞叹川哥赢亏共享，特别是亏损割肉的……服
答：因为我不是股神啊

问：川哥，这两天金轮法王不是都在跌吗？怎么你还有三四个点的盈利啊？
答：我高抛过啊

问：原来川总进过周期股啊，一直想问复盘都没见提过周期和地产的看法
答：做短线进周期股，很容易磨人和割肉。

问：就写川金诺么？金轮股份呢
答：逻辑是一样的，但是今年川金诺肉会比金轮大

问：爱神 你不爱做的安阳钢铁 板了 贼尴尬 😅
答：主力就盯着我，我知道的

问：中线不是三个么，小乳咋办
答：逻辑同川金诺呀

问：亲，你改名叫“爱在川金诺”可好？（严肃脸）
答：那我觉得，爱在冰川网络，名字更好

问：川神，现在周期资源股看空，次新题材股盘整，下一波是不啊券商啊
答：突破3400一定是券商带头，勿容质疑

问：金额小，老师别介意，虽然两天跟老师都吃了亏，但是毕竟股票没有神，可能自己运气差一来就遇到了。不过老师写的东西我很受用，中线今天进了，希望老师出的时候说声啊
答：拿住了，等大肉

问：老师，连续吃了同有科技和创业黑马两碗大面，明天黑马是不是挂跌停价开盘就跑？
答：个人认为，黑马没有继续大跌的空间了，不用这么悲观

问：盐湖川哥怎么看
答：这个我早就研讲过了，上次涨停完了，我说未来横盘三到五天，复制方大炭素，持仓的就是建议死拿，直到回撤。一般说对了的个股，我没买的，我是不会领出来反复讲，刷存在感的。

问：中午买了芯片景嘉微。收盘后看到冰川老师买了芯片北京君正。涨幅差不多，但细细看，感觉冰川的股比较好的样子。
答：那个不是我买的啊，那是今天的三大报

问：今早糊里糊涂的入了音飞储存 川哥 还能持仓吗
答：这个票也可以作中线持有，逻辑同双11逻辑，趋势走的很好，今天追高不是合适，我昨天已经说了，他是三大报的票

问：今天的上证要创世界最小波动纪录
答：只是上证历史而已。。

问：怎么感觉川金诺没金轮法王强呢
答：市场眼瞎。。。

问：发个言给川哥回复用
答：可我目前没话想说

问：川哥，我怎么感觉法王和燕子都是跟风川金诺啊
答：我一直都说的，川金诺就是今年的龙头

问：手起刀落，不过剁之前川神先写下你发现的无人驾驶的新分支吧
答：今晚写。

问：川神想剁手，就不点赞，只签到了
答：借楼，$创业黑马(SZ300688)$ 个毒瘤割掉了，开盘全部换到了$川金诺(SZ300505)$上，另外小仓试了新雷能$新雷能(SZ300593)$

问：不会做T咋整啊，金轮法王原本十个点盈利硬生生被我死扛到3个多点，期间也想过做T，可是怕卖飞，愣是没动死扛
答：可以学啊

问：不知道有没有次新+物流的股
答：有的，去年的

问：第一次打赏，有点少，望海涵！
答：非常感谢你的支持

问：我居然被@了，虽然是个反面教材，不过能拿出来被关注下依旧很开心，看完了战法才发现要补的课还有茫茫多
答：可我@的不是你啊。。。。。

问：川神辛苦。。不知道鼻炎好点没。 感叹自己还没开创业板，只好拿了点格林美充饥，波动不大，感觉自己不应该再拿了，川神以为呢？
答：这股也是好股，但是问题也是目前不在风口

问：顺丰可能拿了、求回复
答：逻辑没有问题，完全可以拿啊

问：今天上午忍住啥也没买，就等下午的湘邮科技了
答：这你也买上了？

问：兄好，昨天开盘选了新劲刚和赢合科技，结果进了后者，直接10多个点大面，看着新劲刚板，今天又板，明天可能还板，心里直接崩溃导致所有操作失常，请问你有没有遇到这种情况，该怎么调节
答：自然常遇到，最好的办法，就是，两个一起买。还有办法就是找朋友讨论，

问：交易也是一种习惯，不会那么轻易改变的，节前效应，成交惨淡，超跌次新+，盘子小容易拉升。物流也应该关注智慧物流，你说呢，川哥
答：是的，今年双十一目前还没有明确的主线出来，去年是从圆通的一个板开始的，今年圆通板了又萎了，没有新主线出来。

问：川哥我这样想的对不，30050系列没高送只有三个了，而505作为去年的预高的明星户，加上明年三月首发解禁，人们对他的想法多点，这样想对不
答：后年解禁。。。。想法对的

问：请教一下3505预送转是内幕消息吗，形态上看还要盘整几周
答：预高送转啊，炒的就是概念

问：川神，神操来找你报到啦！与你共舞共进退，酸爽的感觉真好！
答：。。。。

问：板凳了吗？
答：离前排比较远

问：或许到了三季报的时刻了。可以关注了。
答：有理，不过每年三季报炒作都比较弱

问：今天黑马我也吃了跌停，明天紧跟老师操作了！被骂惨了今天，
答：被谁骂了

问：川哥，我感觉还是金轮肉多，但是金轮洗的会比较厉害，因为大家都知道金轮的妖性，散户上车的比其他多
答：金轮不是去年的金轮了，去年金轮十几亿流通盘，炒到后来三十多亿。现在他刚启动就要快三十亿了，还想翻倍是不可能的

问：今天啥票都没跟。另一个账号的重仓股比亚迪大涨，把圆通和乳液的钱都补回来了，算是一个安慰。反正这两个绿股不涨回来让我吃几块肉，我是不走了。这几天也图个清闲，不折腾换股，心里反而清净了。
答：这两个逻辑都很好钢，我认为赚钱没问题，

问：昨天和今天都低吸了金轮股份和川金诺，金轮股份这两天跌的深了点，坚定等下个月吃肉！明天准备买新劲刚，川兄明天准备买新劲刚么？
答：今天大勇吃了个跌停，明天我要想一想

问：支持你，100万川金锘20万黑马
答：川金诺拿好了，能给你把所有的肉都吃回来

问：昨天听老大的中通一直拿到尾盘，减了3分之一，跌停买了国科微，浮盈3%，希望明天大涨
答：这搬运给80分

问：很喜欢你的风格，希望一直保持，科林电气还能拿着么
答：我个人认为，可以拿

问：我重仓的小燕子，川大咋没有了
答：以后会有的，

问：独立思考 但不能脱离群众。这句话相当好，当时刻谨记！盐湖这走势，川神有何看法。感觉群众基础好呀，逻辑也硬。
答：之前点评过啦

问：我也想剁了自己的手，川哥
答：睡一觉，起来就好了

问：川兄对杭州园林这股在国庆放假前的走势，觉得大概会是个什么样的走法？请指教！
答：此股机会应当在国庆后
