前言
爱在冰川干货点文章-4
2023-09-09 原文前言：更新比较慢，将就看吧

1，连板股接力
当市场有股打出高度以后，连板股就是市场的焦点。当然做接力股也有一个风险所以策略就是分批买买买。
选股策略：资金选一下，哪些盘子小，哪些概念正，哪些换手好，哪些成交金额还没放量市场承接的住，哪些人气足。
上这些票的时候，你除了需要勇气，还需要能够面对大亏能舍得止损的坦然之心。
（原文出处：关于信仰与纪律与觉悟（2018-4-25 爱在冰川复盘））

2，杂毛股战法
我以前最喜欢的买票方式，结合市场龙头，抽取龙头属性，以此挖掘潜在标的，进行潜伏，当龙头走出超预期的时候，杂毛会得到跟风资金追捧，从而活力了结。与龙头战法的高风险高收益相比，杂毛股战法低风险低收益。
举例：
川朋友说，要是华锋股份板了，他就买点新疆众和（主营与华锋股份部分类似，铝箔），当天，华锋股份板了，他在华锋股份板死后，买了新疆众和，当天浮亏2%。神色不善。节后第二天，华锋股份再板，
这个时候，才开始有资金开始陆陆续续的攻击相关联想标的了，新疆众和也板了。。。。。
上板的时候，第一次点板的时候，他就出掉了。赚了8个点。
这就是杂毛股战法，潜伏杂毛标的，如果没有资金挖过来，那么你需要承受的就是这个杂毛股本身的自然轻微波动，亏赚1~2个点左右，如果有资金挖过来，那么你可能可以收获5%以上的冲幅的上涨，如果挖过来的资金强力，那么就会像新疆众和这样，收货一个板。
低风险低收益，有别于龙头战法。
（原文出处：鸡肋行情（内含一个战法）（2018-5-4 爱在冰川复盘））

3，什么样的股尾盘炸版会反包
首先你需要知道一点是，尾盘炸板，是一个偶发性的事件，而尾盘炸板，大多都是由于盘面恶化，导致整体情绪不佳，而产生的，虽然是偶发时间，但是历史上的案例也很多。（具体案例看原文！）
总结要点：
1：必须是盘面不好，诱发的情绪恐慌，从而带开的2：这个股，必须要有闪耀的亮点这个亮点可以是高人气，或者是强逻辑，或者是唯一性，或者是妖股，或者是等等，反正这个股，必要要有闪耀的亮点。
比如说华峰，当时市场最高的空间板，晚上龙虎榜欢乐海岸加持，亮点闪耀，恰逢周五，有一个周末的时间来发酵情绪。
（原文出处：为什么永和智控的尾盘会回封？）

4，大涨日应该怎样赚钱？
这个话题其实非常的难，大部分的赚钱机会，都应该来自于两种，1：一种是盘前的计划，并且执行，然后等待逻辑验证，2：一种是盘中的资金按照现有热点，或者延生热点发动的进攻，你可以选择追涨，或者打板。
个人认为，逼空日，打踏空板，是赚钱最好的办法，（详细攻略以前写过，不再赘述了）
原文：逼空行情中的操作攻略，请收好。
闲聊：
上周五的复盘提到了一个战法，并且实盘买了票，说了待验证，今日涨停，验证成功。
炒股的历程上一直都是这样，很多股走着走着，就妖了，这个时候资金就从他身上发散出去，寻找相关标的，点火，拉板，以此赚钱。
比如，必创科技，一开始只是跟风军工，又跟风芯片，默默的走出了当时市场唯一的4板，当他第五板的时候，他的主营是传感器，带着传感器板块的苏澳传感理工光课，全板。
这个时候，你说：啊？原来必创科技炒了5板是在炒传感器啊。
这个想法绝对是错误的，是必创科技5板后，市场根据他的属性，挖掘了相关板块，并且做了补涨行情。
注意这里的先后顺序。
同样的永和指控成妖之后，市场也同样会根据他的属性，挖掘补涨个股。
比如同样阀门+高送转+外销的伟隆股份。
补充：
市场在转暖时，这一波赚钱效应会有持续，那么最确定性的赚钱方式，就是打板，打换手，第二确定的方式，就是，从今天的涨停股里面，去挑选你最看好的，会有连板机会的股，明天开盘上，或者等开盘第一波下杀后去做低吸基本就是这两种方式，是最确定性的了。
做潜伏，在市场有明确热点的情况下，很容易埋掉的。
（原文出处：说变盘就变盘（2018-5-7 爱在冰川复盘））

5，七月的潜在热点
一个规定：上市公司应当在7月15日之前披露半年度业绩预告，所以，接下来，将会是公司的预披露的密集期。
这理由两个炒点
1：博弈业绩预增，
这个非常的好选，找一季报高的，股性活的，今天没时间列股票池了，快12点了，明天再来列吧，2：伴随预披露而来的高送转。
今天目前为止的中报高送转，都是垃圾，静待优质高送转出现。
因为有这个博弈高送转的预期，所以高送转预期股，还会有最后一次博弈机会。当然这个博弈比较弱。
想到这个逻辑的主要原因是因为，之前做过的一个一季报股，最近走了很强的一波小趋势，无视大盘的小趋势所以这个板快，值得潜伏，博弈中报业绩超预期，潜伏成功到一个，弄两个板，没啥问题。
高送转可能不太会炒了，但是六七月埋伏业绩预增还是可以的补充链接： 下周，该板块即将爆发
（原文出处：终于出了（2018-7-3 爱在冰川复盘））

6，影视选股
川周末的时候看了我不是药神影评，觉得还不错。朋友发给了我点影的盗版链接。我没看。如果当时看了，那么我会毫不犹豫的买北京文化，北京文化独家发行。
战狼2时北京文化还是众多出品公司中的一个就带来了65%的涨幅比如今年比较火的《孤注一掷》
首映时间是在8月8号，中国电影在周末过后周一8月7号跳空高开带动了影视传媒板块，金逸影视也在当天首板随后3天内走出了最高33%的涨幅。（以上仅为个人YY）
（原文出处：晚看三天错过了20个点（2018-7-4 爱在冰川复盘））

7，情绪指标的使用
也就是现在的这两个图，菜比值越大，猛男值越小，极度冰点，两个图形成共振的时候。
这是一个情绪周期的冰点。可以说是情绪冰点的共振。凡是出现这个日子，第二天都是报复性反弹！无疑例外。明天拭目以待。每次这种共振点出现后，赚钱效应绝不是1天结束，至少至少会有一个小周期！
（原文出处：明日又是艳阳天 （2018-7-5 爱在冰川复盘））

8，套利板
套利的方法，就是当A买不进的时候，立刻转身买近似标的B举例：
英科医疗，这个位置直接一字板，英科医疗买不进，资金只能买相似标的来进行套利，所以振德医疗，当日秒板，次日被砸。
例二：
福达合金同样一字板，买不进
资金只能买相似标的来进行套利，所以泰永长征，集合竞价抢筹，开盘秒板，次日被砸讲真的套利板，很少有连板的，再妖的妖股，他的小弟都没有。所以做套利板，心里要有点说码，第一时间没上车额，次日尽量不要接力，会很惨。
闲聊：
当风格一旦切换的时候，那么题材股将会很难做，亏钱效应是会扩散的。
做高位接力的人，市场同一批资金，最激情的一批，连续吃面，而且是大面之后，1：钱没有了，后面的股也接不动了。
2：连续亏钱，心态不好了，后面的股也不想接了。
所以就会有一个问题，高位股，持续坑杀。
并且此时，市场出现其他赚钱效应的时候，受伤的摇摆资金，很容易就走了。
（原文出处：跌停股有点多啊（2018-7-16 爱在冰川复盘））

9，盘中买股法
当业绩成为主线时
举例：
箭头处发布的公告，当日表现一般，后面走势波澜壮阔。
so，可以翻看一下，最近走的比较牛的个股，不管业绩公告当日有没有表现，有没有涨停，只要后面不断新高的，那么这些趋势股，都是重点关注标的。
这些很多也都是目前市场的主流比如下面这种股，业绩公告日，表现一般，但是第二天根本不回调，盘中还能新高，今天涨停。
再比如
很多股，业绩公布之后，他的业绩到底好不好，市场会告诉你。
能反包新高的，自然是好，在目前的业绩为主线的氛围内，自然就会有加速。
机构买票特点：
A:稳定连续输出的整数单。
比如这样
B:稳定连续输出的整金额单。
比如这个
股价三十多，单子三百多手，刚好100w一单，机构这种名字听上去就很牛叉，账户里面的钱不晓得要有几个0，下起单子，基本都是整数来的，而且最关键的是，要连续输出！
这个就是今天的标题，盘中买好股的办法：
结合业绩，结合盘口，然后打板，尤其是栏板最好。
（原文出处：一个盘中买好股的办法（2018-7-17 爱在冰川复盘））

10，干柴与烈火
干柴：资金在经过长时间的亏损期以后，对赚钱充满了渴望了。这部分资金就是干柴。你可能会奇怪，这些干柴哪里来的。其实很简单，每一段阴跌期，割出来的短线资金，都是最激进的跟风盘。
每一段阴跌期，割出来的短线资金，都是最激进的跟风盘。
有句话：
今天的空头就是明天的多头。
今天的多头就是明天的空头。
烈火：星星之火，与黑暗之中的星星之火最容易燎原了，在迷茫期的时候，任何热点，只要有点想象力，立刻就能点爆盘面。
这就是干柴与烈火的故事。
当市场处于情绪周期的底部，即情绪冰点的时候。
这个时候场外累积了大量的观望盘，蓄势待发的激进盘。
这个时候任何的火星，都会引爆他们。
你可能会问，如果没有中午的新闻，下午会爆吗？我认为也会。可能引爆的就不是金融股，而是其他题材了。
这个图形，我认为是阳线的标配经典图形。我一直都认为，这种图形，堪称盘中逆转出阳的经典图形。
最后想说，出阳之后，证券一定会涨，先低吸了两个证券次新再说。
以以往经验来看，两个属性差不多的股，初期A一直是龙头，导致潜伏资金太多，后期资金有可能会发动抛压相对较轻的B来做进攻。。
（原文出处：这就是干柴。。与烈火。。。）

11，一个图形
这里要讲讲这个图形。。
如果美联新才今天是低开的。然后水下洗了半天，然后拉起来，那么这个水下拉起来的动作，可以作为你坚决锁仓的一个信号。，但他今天是高开冲板失败后回落的，那么这个时候从水下拉起来，这个就属于反抽了，属于卖点。
你想想持仓人的心里变化也可以理解。
早上冲高9%没卖，然后干到负几，请问你是什么心态？肯定是MMP无限连啊，下午再拉起来，一看，我去又回来了，这还不赶紧卖？
（原文出处：一天轮的有点猛（2018-7-23 爱在冰川））

12，此图一出，盘面必崩
讲一个比较常见的图形，大家常常把他叫做，鳄鱼张嘴。
大概就是这样的
像一张鳄鱼嘴一样，基本当天都是要杀跌的，很少有意外什么看不懂？我引导你一下，
白线在上，黄线在下。创业板线，也要在白线之下。
（原文出处：此图一出，盘面必崩（2018-7-29 爱在冰川复盘））

13，术法干货——看期货炒股
期货反应的是市场对未来现货的预期，而炒股同样是炒预期，所以看期货炒股，也是好无问题。所以看期货涨了，相应股票没涨，这里面可能就有一个预期差。
什么情况下会带动股票上涨？有三种情况1：逼空的强趋势！
2：期货合约涨停！
3：期货合约新高！
如何选股？两个办法
1：买股性好的，
2：买版块强的。
第一条很好理解，每种期货，都有自己的代表性股票，每个人眼中都有自己的哈姆雷特，这条就不详细说了。
第二条之前，先来给大家讲一个干货。
举个例子，我跟你说，PTA涨了。涨的很diao，你很可能会蒙圈，这是啥玩意，买啥股票啊？其实，软件给你列好了。
打开通达信。输入“.004” 或者 “qgld” 如下图会得到如下界面
他会告诉你，目前期货市场的排名，已经每个期货都有哪些概念股。
举个例子，周五上午的时候，甲醇大涨，但是关注的人很少，为什么呢？因为甲醇是郑商所的，这个交易所的涨停板制度出了名的奇葩，如果你不是炒期货，你不长期关注这个，你很多时候，都不知道他的某个品种的涨停板是设置的多少。。。正因为这样，上午开盘甲醇就是2.5%，都没人关注，然后再拉了1%为啥就有人关注了呢，因为，这一天甲醇的涨停板线是3.5%涨停后，基本所有的新闻客户端都会给你推送说，甲醇涨停啦。
此 时 打 开 .004点击甲醇，可以看到，当时版块涨幅第一的是，金牛化工。再看金牛化工的走势。10.11时才涨幅仅仅4%不到，随着新闻推送后，金牛化工直线拉板。这种就是机会。
最后总结一下，当市场有看着期货炒股弄板的时候，就可以多看看期货市场。没事点点 .004而且，当市场没有什么热点的时候，期货市场又有热点的时候，很容易会诱发股票市场的炒作的。
分享一个下载公众号文章的软件，需要用到老版微信都在下面链接里：
通过百度网盘分享的文件：微信公众号文章下…链 接:https://pan.baidu.com/s/1qGceLZLSeZBawoW6-IqN3w?pwd=ifbn提取码:ifbn复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」
（原文出处：术法干货）
