闲 聊
今天这鬼盘面，复盘都不想复了。
干坐电脑前面一个半小时，愣是一个字没打
今天市场开盘的时候，指数什么的还没什么问题，
十分钟，
简直就是腥风血雨
我的自选股几乎全线跌停。。
简直是末日一般，，
然后，心态有点崩，
统统按在最低点。。
创下今年的最大单日亏损。。
再然后，
今天指数还
收红了？
收红了？
收红了？
这真是一个反复扎刀的过程，
今天就随便聊聊吧。。
关于澳门，
上周写了两点，澳门题材太广泛了，看好横琴分支，并且看好有资金回流，
当时为啥这么写呢，因为在上周的时候，那会有个公告。说这个礼拜会开会，其中一个议题就是澳门要控横琴。
所有的题材，在消息没有落地之前，都会有反复炒作，，所以一直看好回流。。。
结果一直没有，，，然后今天晚上如期出了新闻
会议21日审议相关决定草案，拟授权澳门特别行政区对横琴口岸澳方口岸区及相关延伸区实施管辖
然后今天晚上就看见好多人在吹，明天横琴的两个股，华金资本和恒基达鑫要一字了？？
看的我一脸懵比。。。
关于宝鼎科技
今晚复盘的时候看到，
短线选手，很多都持有这个，，
今天一字板跌停，
太可怕了。。
16.1个亿的成交量，今天一个跌停，明天还有大低开。
周五顶一字板进去的选手，等于直接亏了30%。。
我记得我去年最惨的时候，从7月一路亏9月中旬，期间累计亏损34%。
亏的特么的差点都想不玩了。。
这要是满仓一单宝鼎科技，
亏钱倒是小事了。
碎裂的心，修补起来，才是真正的难事啊。
还记得之前写过的吗？
很多的人急速亏损，往往都来自于急于回本急躁形态，
本来10万10万的买，几千几千的亏，，急于回本上仓位，几十上百的买，几万的亏，，直接炸裂。。
所以说，很多时候，开始亏钱的时候，需要的是，停下来休息下
急于回本的心态都是这样的，再给我点钱，我把输的赢回来。
最后的结局大部分也都一样，就是跟下面一样。。。
赚钱效应
大 盘
大盘下面写。
热 点
个 股
个股复盘
今天亏的账户都不想打开了。。
开盘买了一点点的银行股，微微赚。。
昨天写很多涨停板观察标的，开盘全部被市场核按钮了，只有盛天网络十分硬气，，1%的时候追了一点，，，收盘亏了好像5%左右。。。
今天就这两笔买入。。
后面就没敢买票了，太吓人了。。
很多时候看好的方向没有问题，但是现在总是喜欢打板和接力，，毕竟这个钱赚的快亏的也快。。
今天要是跟随打新资金配几个大银行，，赚点菜钱毫无问题，，
所以写二胎举例的奶粉股和钢琴股。。
今天也都是大涨，，，钢琴股还特么涨停了。。。。
买到的都亏钱。。
没买的都赚钱。。
算了还是去开一下账户，截个图吧，，，
截的快一点，，少看一眼账户，就可以少一点伤心了。。
个股展望
关于大盘。。
这里的走势就是复制之前那一段。
当时市场有热点，但是持续性都很差，跟现在很像，一个题材只有一波，到了下周出了新热点，就是新热点再来一波。。
当时市场环境下的高标是这样造型。。
ETC的华信新才
科创板对标的三超新才。
反正题材股根本不经打，，市场一直被，今天涨停板，明天核按钮的恐惧支配。。
跟现在也一样。。
最后带起气氛的是澄星股份。
这个股在当时，是属于典型的有预期差，，就是首板二板市场根本没人看，，到了三板了大家就开始发现他好了，一路到了冲6板，
给市场回暖做出了贡献，，当时澄星股份之后，就是潜能恒信，再往后就是九鼎新材了+科创板了。
所以下面的一段时间，，题材股依然不是会很好做，，只要一出新题材，，你手上持有的老题材，，妥妥的惨遭核按钮，，，比如今天，，大家都去顶创业板壳，，，然后周五的涨停板都杀成啥样了。。。
这里最好的机会，应该就是在像澄星股份这样的，，粗一看，，什么垃圾股，，仔细一看，，感觉还不错，，再一看，，感觉现在市场完全不匹配的那种
这一类个股
，他有走独立个股行情的机会，也有不断再发酵的可能性的机会，就像这段时间的诚迈科技一样，他给独立个股行情，打出了高度，不需要什么板块支撑，做什么补涨对标的做一个死一个，就是炒独立个股。
基本就是这样，，后面做短线，，就是关注这样的机会、、
其他潜伏类的，多胎概念依然还可以关注，，思路还是昨天写的，，趋势股的低吸，，涨停板激活过个股的低吸这个估计到开大会的时候兑现
基本就这样。。
祝不被核

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 写一写你割肉时内心的波动吧！
答：14.30.内心没有任何波动。。。。。市场在连续冰点冰点再冰点之后，，今天终于开始回暖了一点了。。。.早上A50狂杀，，，这会A50又开始狂拉。。。这怎么玩的过。。。

问：川神，洛阳玻璃是不是就是你昨天说的类似澄星股份的独立个股，这个很混乱，有说炒大股东资产要注入，有的说炒玻璃涨价，有的说业绩爆发了，有的说炒跟港股。
答：没有，我想讲的是鲁商发展，，结果特么的一毛钱也买不到了。。。。10.00借楼，，今天分时走势又是很好，，和上周五的一样。。。。目前市场就还是炒独立个股，，没有勇气上诚迈这种的，，就赚不到钱。。。好难做。。

问：借楼了川哥
答：竞价借楼，今天开盘定式又是好的，，，最近一段时间天天竞价定式都是好的，，这尼玛都不会看了。。

问：果然是赌徒，带坏不少小散。
答：拉个曲线比比？

问：川哥，我就是今天那个破碎的心！亏的人生都灰暗了……炒股的路也动摇了，想想上班至少不会亏啊
答：上班操蛋的事情也超级多啊，干不完活，瞎指挥的领导，拍脑瓜的客户，讲不明白的供应商，拖后腿的队友

问：今天回到家,蒸了宾川送的大闸蟹,一边吃一边哭,泪水滴落在碗里,没有开灯。
答：大闸蟹吃完了还不给我发小代码？？？

问：今天亏成狗，唯一一个赚钱的票是天夏智慧，三板的活口，能走远点吗
答：有点难哟，，这个票从4%一单点到涨停的单子，，应该是乌龙单，，这个单子肯定违规了，，这个资金明天肯定要跑路的，，市场承接会有点难哦。。

问：川哥，歌儿股份一边减持一边回购，这个操作怎么看
答：老板优秀啊，，

问：你说短线客这么割下去，还能熬到春暖花开么
答：那得看悟性了。。有些人从此顿悟，，有些人从此沉沦

问：周5吸了你的恒基，淡定了一天，你说跌停也是你的买点，我还加了点，下午打开那会我还意淫打提前量了，竞价把周5的低仓全卖了，还卖了珠海中富，只留了今天的低仓，哭死了。我也是进半年最大回撤，摸摸头，川割。
答：今天主要是亏的不敢下手了，，不然我也跌停买了，，看看下午4万手买的大哥，，还是有资金看好这个股u的

问：关键是亏成狗之后复盘看到手里三个票两个发了减持公告双击666
答：这个有点牛逼了。。

问：感觉川大的新海宜被错杀了，卖资产保壳只给两个板么
答：不知道啊，，不过这个股后面还会继续卖资产，，陕西通家卖掉，，又可以有钱，，又可以剥离不良资产。。

问：此时此刻 川割的阅读量是2839 往常的时候此刻的阅读量最少8000+了 可见亏钱效应爆炸了，很多人连川割的复盘都不想看了一就像川割亏的连复盘都不想写了。引用川割一句话：机会是跌出来的，静待市场砸出坑抄底，华尔街没有新鲜事，祝好～～
答：那你往日肯定记错了，，才发出来十分钟怎么可能会有8000

问：新海为啥那么快开板了
答：今天市场情绪不好啊。。。

问：吃了一口大面，一加仓就按我，15年到现在也没悟道，川神，我还有机会吗
答：15年入市到现在没有误导的人不是你一个，，而是大量，，，不过15年入市到现在的，基本上也是老韭菜了，，

问：也是看盛天比较强，想说洗了两次了，这次总该。。于是下了重仓😭 😭😭😭 ，川割，明天要割肉么
答：我仓位不多，明天反正拿一拿

问：川哥，半仓天夏智慧，水下九个点出完了。 求我今天的心理阴影面积？？？？ 出了天夏智慧，仓位打板了飞力达。。。。。。。。。 我他么。。。。。 求川哥翻牌给我看看。。。
答：面积有点大啊

问：川哥 每次你的大回撤就代表你又悟道了 万倍川指日可待
答：哎，，

问：连续的小冰点＋大冰点之后，明天情绪总应该有所回暖吧？！所以今天同时追了宝莱特和洛阳玻璃，明天都是二进三，以你的眼光帮我看看阿川，明天有肉吗？谁晋级的希望更大？谢谢～
答：这两个股都是大肉了，，

问：新海还准备继续拿着吗？还是跑了？
答：我卖了，，回撤了一大波。。

问：感谢钢琴，开盘买收获涨停一个
答：.....羡慕。。。

问：你昨天说喝奶粉好不看好弹钢琴，然后去搞恒基达鑫！
答：我是说奶粉刚需，比钢琴好。。没不好看钢琴啊。。。

问：川哥，扩容加速，今天科博达算不算提前开板，不知该股质地如何?
答：这个倒是没有研究。。次新都不敢看了。。

问：他妈的广告是玻璃修复膏！这是要修补破碎的心？？？
答：贴切了。。

问：昨天就看见多胎了，就选了另外一个，今天二胎表现还可以……对了今年进博会又要开始咯
答：进博会这个题材我也看了，，感觉不行，，，飞力达今天板了都没有封单。。。

问：我记得川神周五就没啥票了啊，为啥还今年最大亏损
答：周五还打了个板，，今天跌停割肉，，，爆炸亏。。

问：钢琴今天一早就纳入关注，但是这个图形实在有点不想打版呀
答：这种不要打扮啊，，打板一般是没肉的，，都是靠低吸的

问：不是说今天跌停吸恒基达鑫么？咋没执行？谁给我顶一字。我明天卖给他
答：卖给他。。

问：川哥，说说你赚钱的新海呗！
答：直线摁下来杀绿就卖了。。

问：我抢在你前面，在这轮大跌前提前完成了你最近两天的亏损！
答：....

问：ST新海呢自动平仓了？
答：早上最恐慌的时候，我一起卖了

问：新海出了？盈利如何？
答：十几个点啊。

问：有啥好比的。各自赚各自的钱。 不过如果市场上没有这样追涨杀跌的一波人，别人又怎么赚钱呢。
答：对啊，各自做自己的，赚自己的钱，

问：天夏智慧有澄星股份的气质么
答：天夏智慧有啥预期差？

问：川哥这几天已经亏钱炸裂，你还是认为接下来的短线会复制九鼎新材出现前连板高度被压制的局面吗？
答：修复也是要慢慢修复的，，一步步来吧

问：诚迈科技昨日有买点，今日完全没有啊！不是咱们怂，是昨儿一觉睡到自然醒它收盘了吖！ 还有，那个说川哥是赌徒的拖出去掌嘴！你不赌，你没有赌徒的思维与本性，你来股市干毛线啊！ 对了川哥，那天你说打新下午几点打合适来着？
答：1.45
