闲 聊
闲聊一：
上周二的啥时候，盘面很火热，盘中粤港澳也冲高了下，最后冲高回落，我也打了一个炸的七荤八素。晚上有人给我留言问我:
在随后的几天中，粤港澳的个股，不管啥样的，几乎都是稳步上推。
今晚上如期推出。
消息力度果然超预期，
新闻L波放了十几分钟超预期。
潜伏的人赚大发了，，而且因为消息超预期，，明天这个题材还能继续考虑参与下
闲聊二：
今天是节后最后一批返乡资金入场周末看后台很多留言都是说
春节休完回来了。
今天市场放出爆量。
总成交5472亿。
股市里面有两句话，
成交量是决定上涨的基础。
放量即见顶，
看上去比较相悖论
其实是这样的，如果成交放量后，没有缩太多的量，保持成交量，并且时不时还能放量，，那么这就是上涨·的基础，参考如下。
相反的，放量之后，持续缩量，
每次放量都无法过顶，那么就是一路阴跌了。
当然这个是未来再长期跟踪的了。。
另外还有一个就是：
场外杠杆卷土重来，激发了市场对14~15年的记忆
闲聊三：
今晚美股因总统日，休市一天
欧洲股市很平淡
闲聊四：
今天涨停一百多家，久违的百股涨停。
百股涨停，后面怎么走，去年10月至今。
10-22日涨停247家，后体几天的涨停数量依次是76， 59， 47，67（行情结束）
11-12日（科创行情）涨停155家，后体几天的涨停数量依次是140， 66， 99，118，106，43（行情结束）
所以呢，，可以看到，每次百股涨停之后，市场机会依然会很多
赚钱效应
大 盘
技术已经无法来分析这个大盘了。。。
反弹伊始的时候，我还能看到2570是压力位，突破2570压力位就能上2650.。
哐哐哐的上了2650之后就没有再做过技术分析了，之后突突突的就看不懂了。。
总而言之来说，目前赚钱效应爆炸，轻指数重个股
热 点
个 股
个股复盘
今天操作有点懵一开盘就开始逼空，走的一脸懵。
上午打了一个光伏风电，下午打了一个光伏风电
反而特么的把光伏风电总龙头给出掉了，卖完就板。。惊呆了。。
上午的时候，看见芯片爆炸，，翻了昨天的芯片涨停个股。，反手就上了
赛腾股份先板的，，板上加仓，，炸板的时候，没来及撤单，，眼泪掉下来了。。。
持仓如下：
个股展望
一：新热点
1：粤港澳
上面写过了，利好落地兑现是毫无意外的，规格超预期，会让前排标的能多延续1~2天。
理论上，明天做今天涨停的，价格又低的，盘子又下的，一进二，性价比最高
当然叠加概念也很重要，越多越好
简单说就是，利好兑现，龙头股还有赚钱机会。
2：OLED
今天依然涨停很多，但是分化也越来越明显，，如果不是今天行情报爆炸，，很多OLED股其实都已经要被淘汰了
后面再参与的性价比着实有点底了。。
昨天说的是可以关注纵向挖掘，
再往后，要往横向去蔓延衍生了，
即oled延伸到，电子行业，即消费类电子行业的补涨标的了
今天电子制造
一共61个股，板了10个。
再往后做补涨，还能考虑，低价（这个是今天主要炒的）
要么考虑小盘。
要么就是考虑叠加次新
3：光伏
今天盘后光伏再出利好。
目前光伏总龙头继续活跃，，这个板块同样可以关注补涨
4：工业互联
同样可以关注小盘的
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：年后踏空很难受，今天开仓被套反而心情毫无波澜，这是熟悉的味道
答：这条留言真是经典。。14.00借楼。今天大盘走势符合早上10点接盘的分析今天亏钱的人不要担心，只要赚钱效应还在，后面就还有机会晚上再好好复盘哈今天尾盘也没有啥好说的了

问：支付宝鸭掌吗？
答：午盘借楼。支付宝今天比较难判断，按照今天的放量程度按涨就可以了，但是看分时构成又应该压跌。最后我抛了个硬币，压了跌。。。今晚据说信息安全有消息，可以关注下信息安全股。。

问：不放量，也不调整，会高位震荡？还是下午来个极速跳水，闷了早上进场的？
答：今天开盘半小时，及一小时放了巨量，这个基本是一个短期见顶的信号，这个信号放在心里，当做行情预判的参考就可以了，不作为操作依据，因为后面还会有震荡冲高。午盘借楼，今天盘面放量红盘，基本上买涨就好了，没啥问题，个股还是以跟随盘面为主，据说软件又有消息，今天盘面上软件股又爆炸了。

问：10点借楼
答：10点借楼，今天开盘半个小时，放出了进一年的天量，今天全天放量的难度较大，一半这种情况会造成一个效应就是容易冲高回落。。。叠加今天开盘一字板巨多，，所以风险偏好回加大，，有高点可以考虑减仓。。

问：开盘借楼？
答：开盘借楼，今天大盘竞价开的挺好。。另外今天一字板太多了，还是要小心下接力风险

问：川哥，没有经历过牛市的韭菜来自心灵的发问:现在牛市来了吗？牛市是什么特征的？牛市的操作模式应该是什么？ 认真脸，等待川哥心灵的回复
答：牛市就是要锁仓，买了主流题材以后就不动了，天天持股待涨。短线反而很难赚钱。我15年的时候我买了个股，12块买的，一路加仓到17块，后这个股涨到了43块。。。看上赚了很多，，然后股灾来了，，当时认为是回调，继续加仓，，一路加到亏光，，差不多就是这样的剧情。。。跟我一样的剧情点赞我

问：据说在这样涨下去，许多新股民要进场接盘了，哈哈哈
答：最近股市行情总结: 离股神遍地走还有30分钟，离股狗笑看房狗还有一个星期，离大妈全面进场还差一篇人民日报文章。

问：有啥靠谱的配资公司推荐下？
答：我炒股从不用杠杆，，，也不建议别人用杠杆，，这个市场百分之90的人是驾驭不了杠杆的，，最后都是爆仓清空

问：冰川，想请教你一个问题，你入市多久后开始能稳定盈利的呀？
答：腰斩了5次后，就开始稳定盈利，后面中间的回撤又相当于腰斩了两次，到目前为止累计加起来有7次了吧

问：川神，水下4个点低吸的领益，明天还会高开么？
答：高开？绝对不可能，这个股均线还在水下，明天肯定是低开的，，低开的在5%以内都属于超预期了

问：抢沙发，今天上了恒立实业 明天有溢价么？川哥好牛，本想买东音，被人硬抢啊
答：md我也是醉了，，，明天后天找机会做低吸，然后周五或周一有高点就抛掉部分增厚利润，，然后等周一晚的年报，，要是没有啥结果就周二清掉

问：最后一批返乡资金不是正月十六么
答：看城市吧，我们今天都开学了，，爹妈还不得跟着回来？

问：成交量这个完全看不懂
答：很多老师都满仓了很多上亿身价的老师，都满仓了。。。在去年他们一般都是在几百万，一两千万玩玩

问：早盘想上东音的，竞价被抢一字，放弃了……不得不说川神号召力真的有大户
答：其实看我公众号的人，都知道，，这个绝壁是不能抢竞价的。。。但是周末被各种盗版转载。。。就特么的坑了

问：川哥，你说现在炒OLED，然后横向纵向发散，太龙照明如何？盘子小，超跌，也算消费概念，看盘面还有点小异动
答：这个得看市场啦，，毕竟太龙照明做的是led。。。虽然和oled之差1个字母，但是差距还是蛮大的

问：银星明天会不会死？
答：龙头不言定，看实际走势，，今天也是跪了，，卖了就涨停。。。

问：我来立个flag，2019-20年牛市9-10个月，科创板落地后调整15天，然后全力开启牛市征程
答：。。。。。。。。。。。。调整时间有点短，，难度有点大

问：哈哈 你说猪肉股高潮第二天表现都不咋地 然后 然后开盘下杀零轴卖了 卖完上午就涨停
答：是不咋滴啊，，猪肉板了，第二天基本都很少有溢价的，看看今天猪肉板块整提开盘就知道了。。今天这种是行情太好了，，戴起来的，

问：今天就上了点富邦，希望明天继续有肉。然后明天准备低吸东音，希望给一个舒服的低吸位置。还有就是，川哥尾盘的计划票，利通电子，尾盘没跟上，明天开盘不高的话，还能上不？
答：晚上农业有利好，富邦吃肉问题不大，据说明天农业还要有利好。。

问：疯狂到突然之间所有人把1月30号那天没有连板的个股的超级冰点全忘了
答：一般来说，极致的冰点，会出一波行情。。同样的极致的赚钱效应，也会出一波极致的亏钱效应，参考科创退潮后，，拿一地鸡毛的亏钱效应，，那段时间天天大面

问：宏川智慧这个能捞到大湾区的边边角好处不？
答：可以啊，昨天财联社有说今天会出粤港澳的规划，所以今天大高开了，这个不就是体现么不过这个今天高开低走，明天也可能有啥表现了

问：今天卖银星能源有点问题啊，起码应该持有到尾盘，这个股今天下午看应该是必板的，后面我还想买一点的。今天的三川智慧是最具确定性的标的，当时脑子也是秀逗了，翻了半天没找到昨天哪个芯片股板了，蠢炸了，等板了才找到，今天真是悲伤的一天
答：我就是持有到了尾盘啊。。14:38分，还不算尾盘，，。，在我的概念里 14:30~15:00 就是尾盘了

问：川神，同样打板了赛腾，明天有反包预期吗？
答：母鸡鸭。。。如果明天行情好，还能拿一拿，，如果行情不好，该止损还是得止损

问：很想请问川哥一下为什么我这里看的成交是2000亿？ 可以为我这个韭菜解惑一下吗
答：成交量要把，。上海深圳加起来啊。、。。有时候市场资金不足的时候，，上海太强，还会抽深圳的血。。反正今天这个放量蛮牛逼的

问：听说支付宝，你是扔硬币买的，我就少跟了100分，机智吗？
答：今天的盘面，涨跌各半，涨有涨的理由，跌有跌的理由，涨跌各半，所以我才扔硬币的，，看看那尾盘，，确实是涨跌各半啊

问：要接广告也是“捂龙”茶啊，接什么绿茶🍵
答：这个广告不是接的，，这是腾讯系统自带的广告。。都是系统大数据筛选后针对每个人各队精准推送的。。跟我木有关系
