周五惯例瞎扯淡，复盘周日见。
当然，当您看到这篇文章的时候，应该已经周六了。
我基本很少空仓，很多时候行情不好的时候，我也会很开小仓的仓位。。
然后这就里就出现了2个魔咒，
1： 小仓试错的时候，赚钱，一上仓位就亏钱。。。
2：偶尔觉得太难了，一空仓，就碰上国家队出手了。。。
第一条没什么好看的，大部分人都这样，这是一个很宏观的人性与市场契合的问题，所以你常常听说一句话，
就是，炒股要反人性，就是
当你觉得不能干的时候，手一定不能听话，要猛撸。
当你觉得无脑上的时候，这个时候，先把手剁了，就对了。
但感觉是个很虚无缥缈的东西，所以我才会尽量的用一些指标来，具现化市场的情绪，
第一条的命题很大，可以写三万字的研报，没啥意思，这里就不写了。
主要想讲第二条。
最近真是邪了，一共才空仓两次，
空仓的原因自然是因为，市场不好做，情绪周期也应该跌，诸如此类。
但是两次空仓，都特么的碰上了，GJD出手。
第一次是本周初，我刚空仓，那GJD拉的欢的，，拉的我都蒙圈了。
第二次就是周五，我早上掐指一算，得跌，就空仓了，，然后GJD又出手了，，看的我又是目瞪口呆。。
这是什么魔咒？我一卖，gjd就开始拉。。。内心超级思密达。。。
持仓如下：
另外，一手的金轮+中大力德，共计亏了了三百多，，一个红包都补不回来。。
徳新交运早上看见分时出了一个缩量双顶，二话不说就卖了，
结果卖飞了。
所以说呢，信仰持股是个双刃剑，之前信仰持股，很多大肉，变面条，，
今天思路很清晰，大盘看跌，徳新交运只要随便出一个什么像样点的卖出图形，二话不说就卖。。
今天按计划执行了，心里很满足，这是已身合道的又一小步，虽然从结果看，感觉又特么的以身殉道了。。。。
还记得我之前讲过一个股票不。
我有个同学任职与这家公司研发。
之前发现自己公司产品在涨价，然后于红色箭头处开始买入，
分批买入，是因为了，一买就套，套了就补，补了又套，套了又补，再补再套。。。。。。
最后得出一个结论，这特么的真是一家垃圾公司。。。
后面，涨起来了，回本就走了。
然后今天涨停了。
真是白瞎了这些内幕消息了！！
所以说呢，这对各位就职于上司公司的员工来说，，这是一个正面材料也是一个反面材料。。
大家除了上心工作以外，也可以上心研究下，自己公司的情况，毕竟在公司内就职可以从产线的稼动率，原料的进价，成品是否提价，可以对公司未来的业绩，有个大概率的预期。
你呆的公司，市值太大，没用，市值太小，也没有，，像这种，几十个亿市值的公司，最好，尤其是全流通的公司，有业绩拐点的，，机构最是喜欢。
分分钟让你躺赢。。。
让个让大家心情愉快的事情，
因为不知名的利好，发生了两个事情。
1：现在A50大涨
2：现在人民币狂涨
盘中一度涨破了6.8
从K先形态上面来，形成了断头铡刀。
哦，你可能会觉得端头铡刀会不好听，我们转一下
诶哟妈呀，出水芙蓉了
这俩玩意，大涨，基本上周一肯定要高开。
至于为什么这两会大涨？那肯定是因为有利好了，而且级别还比较大。
但是呢，目前还没有官方的利好公布。
以前都还是揣测，目前小道消息版本的利好，我已经看了6个版本了。。。这里大家自己看到的那些利好，也就看个热闹，不要太当真。。
一切以官方公布为准。
静待周末出啥新闻吧。。。
祝周末愉快。。
PS:周六的文章，因为没有次数了，会发送在小号”爱在冰川同学“上。

=== 作者留言区回复 ===
问：利好来了，老乡别走！
答：猛哥，再来个凯普生物呀

问：股票损失30%了，郁闷的要死。房子去年底买的，现在跌去5%了，车子劳动节买的，刚买就降价了，，感觉世界都在与我为敌
答：是不是股票亏的30%还不够房子的5%？

问：每天等川神的一个复盘，已经成为一种生活习惯。估计会少活几十年吧
答：那我要少活多久？

问：同步的还有黄金大涨，美元指数大跌，应该是国际层面的信息。比如川普被弹劾
答：大概率是不会被弹劾的

问：哎呦妈呀，变出水芙蓉了。哈哈，笑死了
答：别笑，我是正儿八经的在讲技术指标

问：看你昨天一手都买了两个，今天好歹买一个吧，昨天赌你买三只以下，连续两天赌输了
答：这个盘口哪里开的，我也要去参与一下，，这特么的不是稳赢么？

问：赌你今天开仓，我特码又输钱了
答：卧槽，，这也能开盘口？

问：建艺集团呢？
答：建议集团我也没看懂，早上我一直在盯着银龙看，想打银龙的换手二板，，后来看银龙凉凉了，，再看建议集团的时候，发现他还冲过一次板，，，但是盘面不好，今天大部分题材股都被杀下来了。关于高送转板块呢，后面还会反复有机会的。

问：我到现在都想不通呀，二板入的德新交运，做了充足的功课，为了怕卖飞三板上减仓的，手握24个点，四板还是刚下水就卖了，川大是我太嫩了么？
答：看来浮盈太多可也拿不住啊

问：看完点赞，还能前排咩。空仓八月。
答：人生赢家

问：我所在的上市公司跟你说的一样，问题是硬是从25跌到了8块钱，你说气人不
答：重点是业绩涨了吗？

问：打板了成都银行。。。冲动了冲动了。。。
答：我上午就留言拉，要么跟着gjd一起干，所以要买成都银行，上午就该买了。

问：在新加坡看川哥，估计上不了板。春光还在，川哥怎么看
答：尾盘弱转强，挺超预期的，但是有一个不好的地方，周一军工要开板了，，又会对次新有一个承压。，。

问：这周啥情况呀？不是说好的在2638等你吗。
答：大家都觉得要发生的事情，很可能发生不了，这个叫什么理论来着？

问：人民币升值，你可以看看美元贬值速度。。。对比两者斜率。
答：我看了呀，美元跌0.5%，人民币对美元涨了1.24%，扣掉基准，等于还涨了0.7啊

问：白天还跟朋友说川大真牛，昨天入了德交今天就板了，没想到半路夭折了，真可惜
答：我很满意拉，昨天徳新交运 就哪了8个多点，今天获利13%了结，，可以啦

问：星期一爬不爬长城
答：我不会去啦我当初估了15块，，下周一就20块了，超顶33%，我想了下，还是不去了

问：川哥，巨人阿猛公众号多少啊，去围观学习下
答：人家木有公众号

问：我他妈居然不是首赞？？？？
答：毕竟五楼了

问：我也冲进建艺集团然后吃面了。它是否要等基建风口才能回升啊？不会先下杀一波吧？
答：追高了？周一应该还会低开的，，当时底部平台比较稳，后面高送转还会反复炒，这个股应该还有机会

问：川哥每次是按照什么估算的新股开板价～有时很准的～
答：一般的估值算法加上次新高流动性的溢价，

问：早上在绿盘三个点买了德新，然后做T的卖点跟你一毛一样，同样的卖出想法
答：你好歹做T了，，我直接卖了，，上板我也不觉得可以，，觉得尾盘铁定要炸，，，结果没炸成。。

问：稼动率…我擦，一看就同行
答：有没有泪汪汪的感觉？

问：嗯，房子基数大，百分比没得比。全民公敌受不了，心态有点崩
答：放轻松木已成舟，，，

问：大涨不是因为这个消息么:人民币对美元中间价报价行重启“逆周期因子”。公告称，绝大多数中间价报价行已经对“逆周期系数”进行了调整。虽然我也不知道这个逆周期因子是个什么玩意，但能稳住汇率对股市还是有正面作用的吧
答：这个新闻为何大家都看到了，，，我咋没看到。。看来还是我孤陋寡闻了

问：德新尾盘放量咋看？周一估计核按钮吧？
答：大概率了。。。但是这个股核按钮了也会冲高的

问：有没有发现你拖更这几天一直在赔钱？
答：没。。

问：在哪里留言的啊，微博同名？
答：上篇文章的留言置顶
