闲 聊
闲聊一：
今天做了一次直播，第一次做，有点害羞，又透了点羞涩，所以光专注吹牛逼
另外被李老师批评了我，说。
这个，因为聊天窗口滚的好快。。而且特别小，，我只有盯着的时候才看得到。。
所以错过了大家的留言，没有互动的，很抱歉还请见谅。。
涨这么大，第一次讲单口相声，谢谢大家支持。。
闲聊二：
关于信仰，，
今天好惨，在水下分批卖掉了新疆浩源，，错过了大肉。。
早上的时候，我非常的见顶，，昨天这种栏板，今天肯定要大洗的，，在我的剧本内，今天徳新交运一定会反包板，，新疆浩源也会被带动。。。
我早上的时候信心可足了。。默默的给自己打气。。
多么掷地有声，，宁可割肉，，也要等等！！
后来呢，拉起来了点，就不亏钱了，还赚钱了，
可能是因为买了一百万的。。。早上-6的时候，，6万块就没了。。后来拉到-2多的时候，看看居然还有盈利了几百块，，想想就这么算了吧。。信仰是什么鬼？。。什么鬼，，几百变几十了，，不行了不行了，扛不住了，，再抗一下吃羊肉都不够了。。。就这样卖了。。。
理想中，会有齐天大圣骑着7云朵来带我飞，现实很骨感，下午齐天大圣如期而至的时候，我蹲在墙角，舔了舔手指，手指活着口水捻开今天结账拿到的几十块钱，默默的看着齐天大圣飞走了。。。
所以说呢，，很多时候，顶一字版的时候千万要小心，，不要向里面的老师会信仰锁仓，，砸起来的时候，都是一个比一个狠。
毕竟老师们的口水更多，需要更多的money来捻。。
闲聊三：
恒立实业十板了，，创下了股灾1.0以来的新记录，，从未有过。
他的最强属性，今天发散到了全场！
就是低价，他启动时，2块钱都不到，，到现在10个板，也才6块多。。
今天看盘面好了。。。涨停的基本都是低价。
涨停中，30块钱以上的股只有3个，20~30只有6个。其余大部分都是10元一下。
这就是目前的最强热点。
讲错了，，你还是理解成最强加分项，，就可以了。
包括今天盘中异动的5g板块，，资金立刻发动也不是平时的那些股性好的5g股，，而是低价5g
so。
下面开始，有什么新热点出来，，处了要找盘子小以外，，一定要优先价格低！！！
赚钱效应
大 盘
盘面如昨天和今天盘中借楼所说，
盘面缩量，进入窄幅震荡行情，拉上去就会有人砸，跌下去就会有人抄，
指数依然有中阳或者中阴变局的需要。。
今天尾盘没有拉起来，比较好，这样今天的调整就会显得很健康，提前释放了一部分的抛压。
盘面上来说，现在赚钱效应依然在，跟随主流资金做。
大观点继续维持昨天的看法。黏贴一下。
热 点
个 股
个股复盘：
昨晚复盘明确写的一共就两个代码，
为了避免影响竞价，所以就没有把看好的理由都写上去。。就简单提了下。
这个代码我是超深入思考后才写上去的，
开盘就上了。
徳新交运也是昨天写的，开盘就上了。
总龙头恒立实业很牛逼，没啥好说的，，先上车再说。
关于总龙这种，是市场赋予他的身份和低位，不用想太多一定要打板什么的，，这种股是明牌，，没有预期差的，，不需要打板确认的，，低吸就好了。。毕竟这是欢乐海岸重出江湖的第一战。。给点信仰就完事了。。
盘中看见浔兴股份板的时候。
这个图形，我第一反应就想到了绿庭投资，
核心逻辑都是第一波走完，调整2天，第二波启动，解放近几个月所有的套牢盘，进入筹码空心区，，有复制绿庭投资的机会
绿庭投资我之前写过，是我一直看好，一直错过的股，，所以二话不说打板浔兴股份上车了再说。
中午留言写了关注5g低价股，下午打了5g+低价的宜通世纪的回封。
持仓如下：
个股展望：
一：创投，
目前核心热点，，
新热点呢，都有一个问题，就是淘汰赛阶段非常残忍，，一个接错就是史诗级大面。。。
昨天讲过，踏空资金，在他踏空了创投的前排标的后，下午选择了做衍生概念独角兽的补涨，这个板块的再参与价值并不大。昨天也写过了，
今天的面王也来自于，独角兽龙头---麦达数字，，
这里不得不说，我以前写过一篇踏空战法，踏空的时候，不要怕，，跟着下午的踏空资金去干踏空板好了，第二天溢价妥妥的。。
关于创投，明天会继续分化，
昨天是32强进16强的8分之一决赛的话，今天就是16进8的四分之一决赛。
明天就是半决赛了。
目前就留了三个自选股。。
明天看市场情况再做顶多。。
二：恒立实业
大妖啦这种造型的大妖我也第一次见。。。
找不到历史可以对标，，，今天先昂昂头干了一笔，，明天看看有没有低吸的机会，，有的话再昂昂头低吸一笔。。。
三：老热点
这里无论是恒立实业的发散题材，还是之前炒过的老题材（人工智能，天然气，5g，等）
都可以继续关注，，
目前赚钱效应爆炸，，资金不会被任何东西阻挡的，，任何热点优先关注龙头的接力。。同时低吸N字板的吃肉的机会也很大，，
别看创投这两天掉队的很多，，后面走N续写辉煌的可能也是存在的。
热点本身不存在好坏，，能给资金来带赚钱效应的，，都是好热点
大家只需要注意规避重大新热点题材出来时对老热点的抽血效应即可。
四：新热点
就看到一个利好石化的新闻，，其他没了，，这个利好石化机械装备、油气装备概念股。。
还有VR微信的新闻应该是中午的了，，盘中有过异动了，，如果有喜欢这个概念，也可以去找找低价小盘的VR，说不定有老师是晚上才看新闻的。。
综上。
晚上美股挺好，明天盘面应该还可以
另外明天人保交款，，老师们都说有抽血效应，，虽然其实还好。。。
下周人保要上市了，，60亿流通盘上市，减到战略配售，大概有33亿的真是流通盘，，如果3个板，那么开板当日对市场的实际抽血应该在20~30亿左右。。要比明面上的数据小很多，，其实影响不大。。。
但是呢，市场要分两面看，，有很多老师会提醒，，人保上市是个打雷，，尽量规避。。。
然后会有一部分（A），不会像我这样深究的人，，就信了,,就会离场。
然后有一部分觉得自己聪明的人（B），想到（A）可能要跑，不行，我要比他先跑，，不能被傻子踩死。
最后像我这样的(C), 可能留在市场里，可能就吃了（A）（B）吃不到的肉，也有可能就真的被（A）（B）踩死了。。。
所以，要不要规避这个“坑”，，各位自己选择。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：大盘不好玩了
答：14.13 借楼，，今天盘面极度缩量，指数在高位，，所以放量方向大概率会选择向下，目前盘面不怎么好操作。。。创投概念已经被市场挖的绝地三尺了爷爷，孙子，叔叔，老爷，都挖了一遍。。。不是很好搞。。。。

问：川哥借楼，创投很强势啊，昨天上了一个今天换手板了，今天没来得及上车，相信川哥也上了，计划到时候龙头出现6板大烂板无脑上。
答：11.30借楼，今天大盘盘面如昨日，涨上去有人砸，跌下去又人接，盘面大缩量，下午应该要补量的，关注下方向。今天资金继续抱团创投概念股，继续拓展延伸概念高校创业概念。另外盘面各种反包，可以关注下最近有过三连，四连，还没反包过的股，有N字的预期。

问：高开好多啊
答：开盘借楼，今天虽然高开，但是构成相对较差。。冲高时请比对量能，如果量能不高要谨防冲高回落。。。

问：声音很贱！不录更贱！同意的劳驾点赞
答：...................

问：点赞广告，今天都打开APP了，老板来叫去喝酒。。。有录音可以看嘛。。。。求录音。。
答：木有录音，，我是故意不录音的，，，我是不是很贱。。。哈哈哈哈哈哈哈

问：川神！今天看直播的有多少粉啊，都有点卡了啊！
答：最高在线3.5万。。。

问：川神~我记得我好久好久之前在宏川还是超频三打板吃面，得到你N字真传：龙头分歧时才打板，明牌了就低吸别打板了，然后到现在帮我躲过了N个大坑，并且今天德新和绿庭的大肉也是受您这句话的启发~真的非常感谢！！！
答：卧槽，，你悟道了啊，，，兄逮，，回头逮逮鹅

问：我有冰川老师直播录音，讲诉了老师怎么从10万做到现在上亿的经过，不用888，不用88，只要8.8，走过路过不要错过。
答：辟谣： 我今天只讲述了，怎么从10万做到7万，，只需要一天，，6笔交易就完成了。。。

问：在国企，如果上面有重要指示，下面会层层传达，拿出具体措施，比如高质量发展还有那个建设，所以个人觉得趋势会逐渐扭转，这三个股里最看好600128，中信平反了，股指期货也快了。今天听直播，感觉冰川同学很斯文，是个优秀讲师。
答：斯文这个词。。。？ 为啥我每次看到都能自动脑补后面两个字。。。

问：晚上川川直播的时候，我反复问了金奥博，直接被川神选择性地忽视J
答：我讲了，还讲了两次

问：我猜你一定是个帅哥
答：恭喜你，答对了，，明天喜提涨停板一个

问：写的真好
答：人长的也漂亮

问：川哥逻辑很牛逼，如果专门研究做涨停，3-5年也能成为一方游资的。
答：能在这个市场苟延残喘 ，就很幸福了。。。

问：对了，九有今天的公告不算利空吗?
答：算，股权冻结了，暂时就没有壳概念了。。。但是又多了一个新概念，，就做股权冻结概念，，，这个玩意是个很诡异的玩意。。。。当年还爆炒过。。。不知道现在的老师们怎么看

问：爱神，你的声音很好听，你是我的偶像啊
答：谢谢支持。。幸好没唱歌，不然就毁了

问：川哥声音很性感！！啥时候爆照啊哈哈哈
答：以前发红包的时候不小心爆过。。。

问：今天换了三个手机下换手率app，每个进去都看不了直播（都是卡在一小段来回从复）心塞，川大，有没有个录播什么的。。。
答：本次思虑不周。。。没有录音。。。下次会点上的，，，抱歉了各位。。

问：德美承接了佛山六千万的货应该不简单吧
答：如果是二板承接完了栏板封住，就很好。。三板相对差了一点。。

问：手里拿着群兴玩具，然后开盘跟你一样上了德新
答：群兴玩具很牛叉呀

问：看着老师们在超跌股吃大肉，默默看了看账户里绿油油的新股，明天卖完准备把次新全部删除自选，虽然自己是很看好明天新股的，再不起来就呵呵了 淘汰赛太残酷了，等分歧二波低吸了
答：次新股讲真的，还有一个坑，，这个周五大概率还要发新股，，老师们周末又会认为是利空了，，，所以大概率还有老师会跑路。。。。

问：语速有点太快了 干货多多的～
答：语速不快点，怎么讲得完

问：大熊猫刷礼物了！不知道川哥有没有看到！后来仔细一想是不是还是在这边打赏比较好，，，，，万一，那个平台手太黑还要抽成不就血亏了嘛
答：今天直播没看到老板们打赏，，真的没有注意，，光看电脑屏幕了。。。感谢老板们，，祝老板们明天喜提涨停板

问：川神扶我上去，坚定做多的我，今天尾盘上了证券，如果大盘要动，我相信券商一定是标杆，如果是中阴，那只能是年轻了 手里还拿着早盘买的锐奇，浔兴股份昨天吃大面割了，今天心痛的不能呼吸
答：调整下膈肌，就又能呼吸了

问：我的002098已经14个点了，怕不怕我砸你
答：不怕。

问：恒立实业等他手淫，反正调整就无脑上，拿个10天8天的，不信他没2波，总不能一波15个板直接gg吧。
答：............

问：哎呀，今天躲避美国选举，高位无脑全抛，要踏空了
答：高抛很给力啊，，为啥会踏空？ 这个市场又不会关门，，永远不存在踏空这种说法

问：一直以为是猥琐大叔，听了直播，原来你这么年轻啊
答：我还小。。。

问：我还以为昨天那个换手app是特约发布。。。没想到竟然真的来直播
答：.............特约发布是什么鬼。。。

问：川，尾盘上了创业黑马，养家上了龙虎榜，换手充分，明天走不走……
答：建议。。有肉就走。。。

问：听直播了 有互动的 不是跟我们要666了吗，今天开盘进了昨天的致富代码，感谢
答：前面很长一段，，没看留言。。。

问：十点借楼 今天会走v吗
答：9.58借楼，今天盘面极度缩量，高开，极度缩量，就以为今天指数大概率会高开低走。。。觉得今天还是要小心点

问：川大，人工智能只有锐奇股份反包了，你是怎么判断的，可以讲解下吗？
答：科创也反包了

问：哎，川什么天天吃大肉，今天听你直播时果断调出之前的美照，做到了视频直播。。。话说这行情也真是难做。。。。好难赢钱。。
答：.....................竟无语凝噎

问：我太菜了，没跟上锐气的肉，出了贵人鸟，割了华升股份，没忍住买了点斯太尔，然后就一路向南了，真想说脏话了，以前自己也没这么菜啊，经历了一轮大熊之后，自己反而变的更菜了，我都有些匪夷所思了，无论怎么等，都找不好节奏的感觉。哎。
答：可以空仓休息一下，调整一下

问：壳资源炒作会不会尾声了 不太可能复制绿庭投资了吧？
答：大胆假设，小心求证啊，，走坏了就出嘛。。

问：其实默默看川哥复盘一年了，惭愧一个也没跟，但学了川哥思路，再难的十月份也割肉割出了今天116.8%的跑赢大盘……啥也不说了，我割了，川哥你随意！
答：................

问：锐奇股份明天连板吗
答：在我剧本里是3+3，，明天的实际走势只能走着瞧了。。。。

问：昨天搞了盾安环境，今天拿着没动，这股是不是有资金在做，天天低开拉一波再回落震荡，几天量都差不多
答：这票好像也有创投，，所不是资金在做，，是有资金看了吹票冲了进来，，，然后就没有然后了。。。

问：所以说前两天科创板打击壳这个逻辑已经不存在了是吧？谢
答：打击壳是资金流层面的打击，，热点抽血，。。。。现在科创分化，资金流出，，对壳的影响减弱了，，，加上壳概念本身就走弱了

问：直播声音不错，一直关注你，请问下川哥，打板挂单的顺序排位怎么看的。
答：需要LV2，然后比对挂单的数字找

问：李老师有没有在直播间留下致富代码
答：李老师在直播间发的是，恒立实业。。。

问：只等川哥哪天上镜了…话说下次直播也预告吗
答：会有预告。。

问：今天刷了好几个波六，川哥都不理我，川哥给上个墙吧
答：抱歉啦，，关顾着讲盘面了。。。没有留言界面，，多包含，，谢谢支持

问：单口相声讲的棒棒哒
答：马老师给打个分

问：St尤夫被救市资金举牌，会不会成为一个新热点？之前有个洛阳玻璃
答：有可能啊，，，

问：川川声音不错 下次唱首歌 《春天里》
答：那就毁了

问：川哥，我本来准备今天下载换手率的，结果忘了，我是个假铁粉
答：三楼，

问：川，你不是很贱，贱圣而已，我总感觉声音断续，听不是很清楚…难道是我网络问题…
答：下次我把mic贴在脸上！

问：川哥啊 宝德今天卖了 亏了两个点 估计明天不涨停也要冲高啦 真是伤心 今天一梭哈全仓逆回购了 明天只能看戏了
答：为啥不明天买逆回购，明天才等于三天啊

问：复盘炸板个股，VR的个股略多啊，而且都是几乎直线冲板杀下来那种
答：是的，，这些资金想自救也有可能会拉一个低位的，今天没懂的VR股，来帮助今天那些上影线的个股有跟风冲高让跑路。。。我想了下有这种可能，，所以吧VR这一条又写上去了

问：同达创业还有戏吗
答：讲真的，不要去顶这种老师们吹的天花乱坠的后排板，太太太太后排了，真的没有意思的，，，能不能反包，只能看齐天大圣的脸色。。。

问：今天有事错过了川大的直播，顿首捶胸 川大今天的操作八十分，做到了知行合一
答：我的梦想是天人合一，，，前面一句我是在说段子

问：今天早上打了很多利德曼，川神看看有肉吗。
答：题材比较独立，，吃肉应该问题不大，，大小未知

问：我去，我昨晚看完复盘，看到切割线那祝好，就往下拉看留言去了，今天看你说有预告回去翻才发现就在那里！错失一段良缘哎～
答：................

问：直播干货满满，我觉得川哥可以代言“极度干燥”，superdry
答：这是什么鬼。。。

问：直播一直看完 然后现在啥都不记得了。。。
答：优秀。。

问：浩源等了半天都不涨，正好回本在10点半出了，恒立也在板上出了，想等下杀再接回来，就这样骗了我下车。，打板了德美化工，明天有机会争龙头吗？
答：机会比较小啊

问：我想说我要是买到你的持仓，我也走，我14.1走的，熬死人了～
答：是不是漏了一个“不” 要不是？ 所以说，是我给了你信仰，，然后齐天大圣接你吃肉，，我吃土，，优秀

问：楼主打板的斯尔太呢，怎么处理了
答：噢 ，今天直播的时候说，，文章忘了写了，水下两个多点左右卖了， 本来大肉，，被垃圾操作完成肉丝

问：直播可不可以提前一天在公众号通知
答：就是提前一天通知的。。

问：这么看好浔兴股份，昨天低吸，今天第一波冲板后跌破均线就被我给卖了…
答：sad。。

问：同上了浔兴股份一条船，斯太尔你没丢啊，川哥
答：看另一条留言，，，割了呀

问：老师在哪可以看你的直播呢
答：已经结束啦

问：，科创信息和锐奇股份，川哥，昨晚选择这两个有反包预期的原理没搞懂，能否再解释一下。
答：文中有

问：川神直播声音很细腻啊，原来川神家里也是有矿的，
答：只有矿泉水

问：居然没人打赏，我当第一个
答：谢谢支持

问：今天专门订了闹钟听了川神的直播，说的太好了，希望下周继续啊！一边按摩一边听的哈哈
答：摩擦是什么鬼

问：川大的真诚令人敬佩，特意下载了换手率，听了声音人物形象更立体了。祝川大涨停板一直有。
答：谢谢支持
