闲 聊
闲聊一：
今天大盘超级超预期，
昨晚美股道琼斯大跌4%，我们低开一路走高翻红。
破关以往的跟跌不跟涨的陋习。
现在A股跟美股几乎调了个个子。
最近一段时间，我们像以前的美股，美股像以前的我们
非常厉害，
像今天这样的造型，再来两次将会极大的提振市场信心。
目前美股，以及整个欧洲的股市，顶部特征非常的明显。
对于未来的下跌预期能有多少，完全难以估计。
照原来A股尿性，你涨1%，我不跟。你跌1%，我大你跌2%，市场想想美股的形态，也没敢来呀
现在管你涨跌，我玩我的，对市场的提振非常重要。
之前反复讲过，对市场来说，最重要的是什么？
当然是赚钱效应啦
闲聊二：
现在市场有一个悖论，
目前股市有个核心矛盾，就是几万亿的股权质押，其中几千亿在爆仓线附近了，有几千亿快要到爆仓线。
这些股票强平的话，市场是承受不住，所以上头需要救，所以要把ipo挂掉的，鼓励尽快借壳上市，
借壳一家，等于解决一家的风险。
这只是举措之一，
还有的就是，各种国资驰援
现在打开F10，可以直接看到这个概念。
这也是举措之一。
除了国资以外，还有好多举措，比如下面。
这是昨天银行的朋友发给我的。
其实你仔细读一下，然后我来举个例子。
假设公司股票质押出去了，以前股价20块钱，按照10块钱来质押的。现在股价跌到11块了。。还差一块钱，你的质押就要被强平了。
现在这个银行可以帮你，把质押给券商的股票，全部转给我，按照90%来转给我。
那就是9块钱，可以问题来了，只要股票继续下跌，10块钱的平仓线，和9快的平仓线有啥区别呢？
10块钱到9块钱，不就是一个千古跌停就能解决的事嘛。。
难道原来券商买单的提计，现在改成银行来提计？还是国资来提计？
几万亿的股权质押，这笔，谁也提计不了。
所以最好的办法，就是上面需要出台各种政策，来刺激股市上涨。
包括最近看到的连续喊话，印花税的各种新闻。
摁，印花税预期，炒券商嘛，股权质押风险消除，炒券商嘛。
然而一个悖论就会产生。
大金融涨，小票就会被抽血，小票就会继续跌。
小票继续跌，就会再次逼近平仓线。
券商的风险依然存在。。
所以这是一个无限循环的悖论？
另外，为啥大金融涨，小票就要跌？
其实我也不知道为什么，这就是市场人云亦云一条铁律。
虽然从逻辑上面说，大金融成交量打了，其他地方成交量就小了。但是谁也没规定，成交量小了就要跌呀
但是呢，股市里面的铁律大家很喜欢遵守，，
举个近点的例子好了，
年初的这波大金融行情，真是让小票们直接吃翔了。
看下图，上面的是主板指数，下面的中小扳指
闲聊三：
关于上面的闲聊二。
还是那句话，炒股不能太较真，市场炒什么，就跟着搞。
不要试图把逻辑研究到10分透彻，7分就够了。
真要研究到10分，那基本没有股票可以买了，都有瑕疵。
赚钱效应
大 盘
维持昨日观点，近期会有一次变盘，
大阳大阴级别的，大概会在4个交易日内出现。
热 点
个 股
个股复盘：
今天开盘清仓了，然后买上了逆回购，
然后，
就没有然后了，下午各种上板的时候，超级想打板！！！可是被逆回购束缚了我的双手。。。
踏空！
其实买逆回购的还有一个原因是，想买的股票，早上又开了一字。
有人说我昨天复盘写的好短，其实也是有原因的，昨天我花了好长好长的时间。
把所有小市值的汽车零配件的股票全部过了一遍。
最后只找到了两家明确给一汽供货的。
为啥后面还有个“等”呢？，因为我是真的没有找到还有明确写了给一汽供货的了啊。
今天就想着这两个，哪个集合竞价强，就干哪个，结果德宏直接一字了。所以我也就没兴趣了。
这里又可以拓展讲一个，炒股有个东西很重要，就是标贴，你也可以理解为辨识度。
德宏前天刚发的公告，说成为一汽的供应商了，扭头一汽就出新闻了，
这种票点开F10就能看到标贴，辨识度极高。
而盘子更小的豪能股份，你需要在招股说明说里面去找了才有客户列表
辨识度就更差了，
早上居然还低开，虽然开盘买，到收盘，今天也有4个多点的浮盈，但是想想我们都是要100倍的人，哪在乎这4个点啊。
（看不懂100倍段子的，请直接忽略这句话。）
个股展望：
07年的那波大牛市，券商股极度疯狂，因为牛市嘛，成交量大，佣金多，利好券商嘛。在后面券商涨不动之后，有一个板块就做参股券商（就是有持股券商股票的公司），后面就接棒策马狂奔。
比如当时的代表股之一的下面这个，两个月就涨到4倍。。。
所以每逢有券商行情的时候，资金都会做参股券商概念股的补涨。资金记忆。
今天盘中看到国海4板的时候，就去搜了下，
定睛一看，参股券商最小流通市值的读者，都已经2板了。。
而同花顺给的涨停动因竟然还是。
不然我今天的开仓标的里面除了一汽，还会考虑下这个。
现在又歇菜了。。
另外你还可以看到上面板票里面还有一个绿庭投资，他本身是炒壳概念一路一字上来的，
今天其他一字开了的嗝屁了，他还活着，也正是靠着参股券商这条加分项。
所以呢，没事可以把最近热炒过的一个概念。
国资驰援，参股券商，壳资源，填权，超跌次新，等等 ，
两两组合，三三组合，搜下叠加概念的个股，一般来说，龙头打出高度后，这个概念好的股，最容易做补涨。
今天踢球回来晚了，也没时间去搜了，各位可以自己用同花顺搜下。
另外看了下，今天也没啥新热点，就出口退税发布新的细则名单。
明天大概率还是炒现有热点。。
但是看看最近接力票，一旦失败，简直是太惨了，昨天灯神的凯瑞德，今天直接闷了一字跌停，明天还要低开。。。
一个噩梦要做两天。。昨天看着还是龙头的摩恩电气，今天又是巨面。
加上我最近吃了顶固巨面之后，连续两天亏钱有点多，一般我吃了大面以后，会休息一下，调整下形态。。所以我准备苟一下。
明天继续逆回购。下个星期再战。
给大家祝好，
去夜宵去了，回来先写复盘，还没吃东西。

=== 作者留言区回复 ===
问：根据昨天川神参股券商的逻辑，早盘买了以前小妖两面针，感觉蒙对了？借楼
答：14.00借楼，，，憋了一天，下午打了个板。。。其他看来看去真没啥好机会，热点轮动迅速，一半来说，一个反弹周期的末端，就是会把所有低位没动的热点轮一遍。一般看这种热点轮动的信号，老司机们就开始跑跑跑了，尾盘我也不准备开仓了，，周末关注下人民币有没有超预期的表现。。。

问：下午有v起来的可能不
答：11.18分午盘借楼，人民币贬值突突突啊，，，人民币一跌，A股就会跌，主要是情绪影响。。。可以关注下人民币贬值概念，华纺啊，南纺啊，德创文艺（叠加填权出口退税），创源文化（叠加填权出口退税，有减持），延江股份这些以前超过的。。。还有那些高外销概念的股。。虽然是炒冷饭，但是也是题材

问：10点借楼么
答：10点借楼：今天大盘早上的量和昨天平量，今天拉了地产，又是个大家伙，，会抽证券的血，，几个板块来回抽几遍血，，，大家就没血啦谨防冲高回落哈

问：明天干捷昌驱动，哈哈，第一次留言，请扶我上墙！！！冰川胸
答：这个票，和朋友讨论了好久，最后决定，不去接力了，哪怕涨停也不看了。。

问：我还在犹豫要不要逆回购，本来想着今天大跌，明天低开低吸，现在明天好难判断，a股向来不按套路，尤其你觉得强势的时候他就变弱了。四个四板股肯定要出来个，不知道你看好哪个。另外我昨天就特别佩服你能找出那俩一汽供货商
答：看了三十几份年报，纯机械劳动，所以昨天也没时间写复盘了

问：川神，核按钮创始人灯灯退役了……
答：讲真，最早大范围传播竞价摁的，是赵老哥啊。。不过吧竞价摁这个名字定义成核按钮的，是灯灯

问：日了狗了，下午绿盘把南京证券割肉，收盘涨停，国资驰援最受益的是券商，因为股权质押解决了，券商风险就降低了！
答：其实太笼统了，国资驰援能多有多少亿？几百亿？ 目前光是在爆仓线附近，就有上万亿啊会火急火燎出政策的，一定是因为已经刻不容缓了

问：永新光学割得我是捶足顿胸
答：一样呀，，我还割了丰山，，这两个本来就是打算做潜伏了，，脑子一上头，一起割了，，，今天看着好亏。。

问：大票涨小票跌我理解是这样的。场内资金固定，都去大票了，小票资金就少了，而且可能还有卖掉小票去买大票的人。第二场外资金看着大票长的很好，那冲进来大概率是买大票，除非大票长的很恐怖了，小票这会做补涨
答：讲的没错，是这个理，然而事实上，不会买大票的人，永远不会买，不会买小票的人，永远不会小票，两个阵营的人，，当时也有一部分墙头草。。数量极少

问：两天进了两次壳股，把这个月的盈利都亏完了，明天还要低开计提，想想都想哭
答：所以我，复盘一直没写过接力壳概念，就是因为，死多活少，真的。。。

问：证券这波川神咋看 另外老美爆涨了..
答：证券很牛叉呀周一听说是政治人物，所以就没有多留心了，，所以说，有小时候小道消息，就给了你先入为主的观点，

问：发现跌多了现在有了做多恐惧症，下午大盘明明向上补量了，总感觉要冲高回落又害怕外盘影响继续低开，以后要勇敢一点了，川神心态还是好，不怎么手软
答：下午看到要补量，但是真内心觉得可能会向下，没有尊重盘面，，实际上盘面是向上补量的，，一看到这种情况，一梭子干进去，就对了，躺钱啊。。。然而逆回购。。

问：金奥博评论区又在说你，都是些什么鬼，买股票完全是个人判断个人操作，亏钱了还怪别人，我也是醉了，这些人活该被割韭菜，割完一查还有一查，川哥挺你
答：大哥，，你不来跟我讲，我根本不知道啊。。。你又给我添堵了。。

问：手里5个股，开盘在跌9个点清了150201券商B，下午涨停了，其他的都没动，一来一回二十个点
答：..........................
