闲 聊
闲聊一：
今天大盘暴跌了，
开盘开的挺符合预期，开盘后的承接也很强，但是走着走着就跪了。
主要原因大家都应该从各种渠道看到了，纯资金驱动性的杀跌。
港资全天稳定，持续，有力的跑路，造成了大盘今天全天承压。
从开盘的30分钟和60分钟的量能来看，早上还是有很多资金愿意抄底的，到了中午以后，量能极度缩减，此时港佬依旧稳定跑路，市场只能跟随式下跌了。
今天近百亿的跑路资金，也是创下了股灾以来最大值。
当然港佬跑路的愿意肯定是有多方面的，这里就不去点评了。
每逢暴跌，国内的机构，可以窗口指导，而港资指导不了，只能默默看着他们跑，很无奈。
尾盘连预想中的抄底盘都没有了，还出了恐慌盘，大部分个股情绪冰点，
国庆后，也是10年前的时候这么惨过了。
盘中跌的太惨，喝了到好多杯热水都没有鸟用。。。
从历史数据看，第二日一般会有一个短期情绪修复。
闲聊二：
讲一下，关于补涨。
昨天复盘讲到了一个
今天呢，锋龙股份，3板涨停，那么和他属性相近的股票，就有补涨的需要，而这些股票的参与方式呢，应该是低吸，
像这种，要么就是无脑参与龙头，拥有最高的风报比，要么大肉，要么大面。
而做属性相近的补涨股，则是要么小肉，要么小面，而做补涨，绝对不能追高，甚至是打板。
今天市场就发动了福大合金做了补涨，但是被潜伏资金爆头了，（今天的9800手从盘口看，应该是潜伏很久了，大阴之前就进，今天板砸可能也没有赚钱）
正常来说，锋龙成龙头的话，比如说他现在的涨幅是34%，那么他的属性相近的个股，补涨10左右，是合理的，所以说，像福大合金这种一天就冲了10%完成了补涨，这种做追高，尤其是打板。其实非常不划算，
反问下自己，反正都打板，为啥不打锋龙？
再讲一个同样是板块轮动的问题，
之前给列过预高送转的股票池：
国庆期间的时候，不少人问我说，名臣健康还有没有希望了，我的回答是不要着急，我列的这些个股，都是有明确的预高送转标贴的个股，
明确标贴的个股的好处就是，市场知道他炒什么，
预高送转的历史高度很高，在这个高度对比下，现在的预高送转个股，其实都在低位，，
其中的区别只是，你先涨了15%，我才涨了5%，那么总有轮到我补涨的时候，
比如今天的名臣健康。市场就做了补涨。
而锋龙股份主要属性依然还是超跌次新。
以上这些呢，都是属于同板块的轮动
闲聊三：
最近好多人留言问我，迈瑞医疗估多少钱？
我一般比较懒，都是等到快上市的时候，才会去估，
因为估的时候一般拉一下行业当日整体的估值，太早估了没用，可能到临上市又跌了好多，或者涨了好多，估的差距就比较大了。
迈瑞医疗问的人太多了，本来想今晚草估估的。。
结果看到有一个账户的目录里面有这个，
目前心情有点忧郁。
话说，之前中新股，新股不是都会出现在持仓里面的吗？然后看见持仓里面多了股票，就可以准备交钱了，
为啥现在完全没有了，那个账户开盘就逆回购了。。。
李老师告诉我这个签能赚五万，
马老师告诉我这个签能赚十万。
现在心情很忧郁，已经不想算估值了。
闲聊四：
最后再来复习下上次讲的那个连板股抢龙头选股方法，
上周结束的时候，市场有3个二板股，今天的开盘是这样的。
锋龙股份：8.44%
宏达矿业：-1.14%
恒康医疗：-1.83%
那么再来一遍。
然后开盘买入，宏达矿业，就可特么的秀了。
当然这么优秀的事情，肯定没发生在我身上，因为今天开盘的时候，电脑有点问题，
大概就是这样，电脑时间和北京时间差了近半分钟。
所以我等着电脑时间看开盘的时候，盘面并没有动，等了好久都没有动，然后我以为是软件挂了，就急忙关了下重开，重登陆，就这么浪费了开盘宝贵的一分钟。
中午研究了下，才发现，是电脑时间和北京时间不同步，，通达信上面显示的时间用的是电脑时间
而且我也没办法修改，要管理员密码。。尴尬。。
从后台看，给我show操作的人真是多。。
上次写了去掉一个最高分，去掉一个最低分，后台可特么的被喷残了，
为此认为我是一个不正经纯嘴炮瞎BB的公众号而取关了100+的人。
其实我想说的是，您对我的评价很中肯，很贴切。
今天自2月大跌以来，出现过同时多个连板抢身位的，我记忆中就有三次，还都是中间的先板了。当然我记忆外的可能也有，不记得了。
赚钱效应
（今天情绪相对冰点，明天会有一个情绪修复）
大 盘
原以为会走成之前前面一波的回调，没想到却是后面这一波
如上文所说，今天情绪冰点，明天会有一个情绪修复，
但是K线形态来说，过于恶劣。
原本的预期可能要从，
修正成这样了，
当然明天的走势也很重要，如果反弹还能稳得住，还在均线粘合范围内，那么后面短期依旧可以谨慎看多，
如果明天反弹后冲高回落，或者根本没反弹，那么对于吃饭行情的预期，要打个骨折了。
热 点
个 股
个股复盘：
今天上午在-4%左右割掉南京证券，原因是盘中有人给我转了个消息，说有个大号盘中发了条信息让割次新，然后我翻看了下，这人之前还推荐过南京证券。。这让我二话不说就割了。。这人我也不认识，也不晓得人家那的群体力量怎么样，，先割为敬
昨天计划在大盘-2.5%和-3%的时候抄个底。买的标的也是昨晚计划的股票池里面的个股，
后面大盘跌破3%后，还一路向南，毫无抵抗，我就觉得这个盘面超出了我的预期，，所以后面就没有再操作了。
持仓如下：
今天尾盘锋龙是标准捡钱图形，，但是回封那会，我好像开小差了，，看到时候再打，已经打不上了。。
其实今天还打了不少板，要么怂了撤单了。
比如下面这种。
要么就是根本没打上
个股展望：
今天宝德股份跌停，锋龙三板，说明市场资金有一个切换的预期，
从一字断魂的超跌股，转向了次新股的超跌股。
明天宏达矿业和锋龙股份会争一个4板，，这个板会决定
市场内的短线资金的去处。
宏达矿业的属性有：钒涨价（实际上他根本就没有钒矿），铁矿石，
4板，那么可能带动的方向有这些。
相关的股票如下：基本都炒过了。
锋龙股份的属性相对比较多一点，如果4板的话，
昨天列的股票池可以继续关注
除此以外，还可以关注一个发散方向是，
锋龙当年最出名的是，反复死亡换手不死，
当年在这一波的时候，还有当时的一个热点，炒汽车配件出口，，当时涌现了一批汽车零部件牛股。
今天
加上今天RMB继续贬Z，
明天可能还会炒出口概念。
所以当初跟着锋龙炒的那一波汽车配件股的，
万通智控，隆盛科技，等个股也可以关注下。
以上是对发散题材的一些思考。
另外明天可能的热点，还有高外销概念，因为有政策利好，叠加今晚继续贬Z，
股票池比较老，就不列，最好是跟随市场。
就这样吧，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼啊，川哥
答：尾盘借楼：今天盘面缩量，盘面冲高回落，如昨晚复盘所说，盘面冲高后稳不住回落，需要对吃饭行情持谨慎态度，短期内走势堪忧，，所以需要多关注下尾盘是否能收起来，，收不起来，，需要谨慎一下。。

问：银行护盘了，川哥午评吗
答：午盘借楼：早上大盘缩量，所以冲高回落了，午前这波拉升是资金拉了银行所指，目前的盘面，指数归指数走，次新股及超跌次新这类的题材股归题材股走，又到了轻指数重个股的时候了，今天讲真的，是一个持股或者卖股票的日子，不大适合开仓，当然低吸潜伏还是没啥毛病，例如锋龙明天若5板他相关属性的补涨

问：低吸的几个票，看来只有你买的那个春光没有拉了。
答：为什么我这么惨，，，，10.50借楼：大盘竟然真的如上调留言所说，冲高回落了。。。分时走差，，，谨慎谨慎。。

问：今天开盘咋样，川大。
答：9：26借楼，今天开盘定式是一个小盘题材反弹的盘扣，看反弹。。当然前提还是，权重不能再次被猛砸。。

问：今晚有人说郭嘉队跑路了，小冰冰知道具体是啥回事吗？给说一说？
答：节前就出了啊，，国家队本来就没有什么仓位了，，，是个好事

问：川哥，我个人有个疑问就是，和锋龙属性最紧密的不应该是亚普股份吗？上市日期相隔不远，汽车配件业务，有进出口，汽车降税被炒过，而且昨天被资金看中了有异动。如果明天锋龙一字或者秒板，做亚普的反包不是更好么？求教，谢谢。
答：近端汽车配件股，节前一天都联动过了呀，，，我讲的是还没联动过的，，，亚普的外销占比比较低

问：出口退税受益加次新有什么好标的？
答：很多啊，，创源文化啊，德意文创啊，什么之类的，之前都超过

问：川神，近端次新怎么看？ 永新和捷昌都是高外销比的，有机会吗？
答：近端目前的机会都不大，目前没有过超跌的次新，都很难起来

问：我继续拿的话 要补仓吗 国庆之前进的昨天一天十个点没了
答：不要补仓，跌超过5%的股，后面有反抽就可以直接减亏止损了

问：冰川，今天大跌了，怎么留言的就少很多啦，跌300720今天冲高到成本价没走，没毛病吧？002919明天能带起预高送转走强吗？
答：留言不少，是我放的少，2919历史上没有过连板。。。
