各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
机构也在有赚就跑了
昨天聊到广电计量机构承包了卖一到卖五所有的席位。
从筹码结构看，也就赚了15个点，
而且也没有多少时间。
今天又两个龙虎榜。。
之前炒转基因中，机构大买之一的登海种业，今天大跌，一看龙虎榜，机构主卖。
图形是这样的。
从龙虎榜上来看，机构也是赚了10%左右就跑路了。
除此以外今天看还有很多趋势票，今天一个大阴，
比如融捷股份，
龙虎榜也是机构主卖
还有最近几天靠着机构买入，从而涨的非常妖娆的姚记扑克，今天也是龙虎榜机构卖出。
这就是目前市场的现状。
机构席位的游资化。
现阶段，机构席位有溢价，游资也愿意去拥抱机构票，共同谋求机构席位的溢价。
但是却发现，
给机构接盘？？？
昨天的广电计量拉板，
一个机构席位买入没有，只有机构卖出。
今天另一个号称机构票的典范，
华天科技，拉板。
大家也以为会有豪华的机构买入榜。。
结果晚上一看，只有机构卖出。
再往下基本上来说，机构的溢价会越来越低。
现在去无脑接力机构票的风险很高，动不动就是大面。
比如昨天机构大买的福建水泥。
今天接力的给大面。
最近类似的案例还不少。
机构席位的溢价后面会越来越低。
等到没什么人看的时候，机构的席位就会开始吃香了，周而复始的过程。
短期内，对于机构席位出现，依然是加分项，但是无脑接力的时期已经过去。
闲聊二：
指数目前看着没什么问题，
跌了就没有卖盘了，涨了也没有买盘，
成交量持续缩量。
其实大家都知道，持续缩量的横盘，是横不住的。
而且macd马上要日线级别的高位死叉了。
图上那个醒目的缺口，是肯定要补的，时间问题而已。
但创业板的趋势又很好。
强趋势之下，回调都是买点，，然后今天又走了个V。
行情进入鸡肋阶段了，
感觉要跌，但是又的股票还在涨。
你买了就是亏，不买就是涨。
别人手上都是涨停，内心踏空无比焦急。
每天，全天，都是内心都是不断的天人交战。
其实这里有个非常好用的办法，也是很多大佬最常用的。
就是干，干到自己大亏结束。
因为有的时候，操作手风顺的时候，即使大跌也能赚钱，节奏踏一个准一个，这个时候不要停，因为这是你的show time。
有的时候大盘大涨，你还亏钱，说明这个时候，你节奏就错了。心乱了。就是该停一下，冷静下。
持有一个股票，经常会设置止损线。
持仓曲线也是一样，高位回落，百分之多少的时候，也就可以收手了。
个 股
个人记录
昨天买的股，今天默默割肉了，
早上指数不明，有非常高的概率要走向下单边的，到了后面成交量爆炸缩量，杀跌盘都没有了，情绪又稳定了。
然后就打了两个板
一个是交建股份的回封。猥琐了一点，往后面躲了躲，确定没量了，才排在那吃了，看看情况。
尾盘看看今天连板股非常非常少，看见有个2板股 远大控股 就一个多亿的成交冲二板，就直接扫了。
元隆雅图持仓没动，，看看星期六，真的是一把泪。。
昨天把星期六走了，元隆雅图没走，今天一来一去差这么多。。
这个故事又一次告诉我，不要二选一，，要全选。
持仓如下：
方向展望
今晚复盘还是没啥方向。。
目前最好操作策略，就是，跟随市场打首板。。
比如今天早上起来看见比特币大涨，那么久跟随市场打个数字货币板块的首板，明天妥妥的吃溢价。。
但是明天去接力数字货币，就不一定能赚钱了。
所以目前最好的操作策略，就是看盘中有啥新起来的热点，，打个板块首板就好了。。。
我反正也打算这么做了，很小的仓位，打打板，，娱乐时间，防止内心天人交战，套了才安心。
明天需要关注两个事件。
1：签字利好落地后的走势反应。谨防利好兑现。
2：明天台积电发布会的情况，因为最近一段时间，半导体板块的暴涨，基本就是在围绕这个预期再炒，想想，万一台积电不给海思代工芯片，那么对华为的影响要有多大？？这得有多大的自主可控空间？？所以最近中微公司，都翻倍了。。明天发布会要是说，继续代工，那估计啥事没有。。要是发布会说，无法给海思代工，那特么的，我觉得还是直接买黄金更合理。。
基本就这样了。
祝好、、

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天下午浇灭了冰点，今天来了，而且还不是严冰那种，因为昨天拉的刚抵扣掉，感觉川哥说的买黄金也许又要对了.....
答：14.00借楼，今天大盘感觉有点不行了，缩量缩的太厉害了今天，，尾盘还是要补量的，，今天说不定补量就是向下补了。。市场总体盘面还说，也很无聊，，，那么多股票，市场目光都集中在那少数几个票的身上，，其他票受关注的都很低。。。

问：川哥，午评
答：午盘借楼，今天指数估计就这样走震荡了，今天个股跌多涨少，单也还是有不少个股涨的还不错。。有种鸡肋行情的感觉，，，食之无味，弃之可惜，，今天打了个板，，目前爆亏中。。。。。。。，

问：10点借楼，求上墙
答：10.12借楼，，刚才借楼忘了置顶了，今天指数看上去问题不大，但是热点方面没有明确的主线，就是看着盘面还不错，，不知道买什么的感觉，，，个人准备盘中看看有机构单的票随便低吸点，，然后下午来打打板了，下午打板的溢价好像高一点，，最近。

问：川老师台积电这种事情在哪里看啊那么早就知道了
答：两个月就看到了。产业新闻里。。。9.26集合竞价借楼，今天大盘集合竞价开的略差

问：川神，请问为什么美股不用补缺口，而大A要补缺口的?
答：因为 逢缺必补 这是一句中文

问：川哥今天进了诚迈科技的我好慌，明天能活着出来吗谢谢川哥
答：你慌你为啥进？

问：川神资金量上来了 水平不断完善 所以啥时候职业炒股？你每天这样太累了……
答：随时随地

问：昨天尾盘干黄金，今天又套上，老美又奔新高
答：我个人认为2020年黄金的长线逻辑没啥问题，，2020不是太平的一年

问：川哥不聊下十倍大妖股诚迈科技，怎么不出名啊！
答：涨麻木了

问：柚子们会说不代工不是更利好自主可控国产芯片吗？炒接着炒
答：对华为产业链将会是重大利空啊

问：川川问你一个问题，你分仓买股为啥每个月还有这么多的收益，是去加仓了吗？我用你的1/4仓位玩，感觉成功率还可以，但是收益率很低
答：我之前写的滚动法是，每天买2个票，每个1/4，，等于每天半仓，然后第二天继续买2个，然后把前一天的两个卖了

问：昨天尾盘买入友阿股份，看到有承接，今天割肉，错在哪里？川大
答：退潮期谨慎接力中位票，而且那根本不叫承接

问：到昨天才从川哥这知道原来中微最近在博弈这个时间点啊
答：我之前潜伏中微公司，不就是因为美国提升了限制比例？ 结果根本没资金来。。。然后割肉

问：川哥，嘉美包装晚上有机构上榜了，怎么样
答：还哦不错啊，是加分项，今天纸业股都大涨，受益人民币升值。

问：无法给海思代工，不更利好国产替代吗？
答：不能给海思代工不就得采取措施了？？那局势？？？

问：昨天留言点赞最多的不知道怎么开户的咿呀，居然是我的好友，然后还把我删除了。
答：发生了什么故事？？？

问：今天打了华天。。。貌似明天要吃面了。。
答：为啥留言里这么多人打了这个？？

问：川神，给华为海思代工芯片除了台积电，还有啥？有这方面研报吗？
答：华为海思芯片只有台积电可以代工，没有其他公司可以了，这个没有替代。

问：搬个小板凳坐下看元隆雅图会不会被你浪完了
答：应该不会，

问：俄罗斯政府全体辞职，这个怎么回事呢
答：重新运作下，

问：凡是买华天科技的人，都是公众号看多了
答：人家买的早的，确实都赚钱了啊

问：卧槽，我记得年中跌成狗赵老哥买成沪电股份前十大股东的时候大家不是都在喊以后游资机构化了，怎么现在机构开始游资化了？太讽刺了
答：这个在17年的时候，大家发出了想通的灵魂拷问，游资机构化，机构游资化，然后18年推倒重来，到了19年行情好了，灵魂拷问又开始了。

问：川，只从你写的基建利好，就一直套在交建股份里，川神，这么大的量明天有溢价吗？
答：理论上是有的

问：18年初加速上涨后机构就消停了，这次风格真变了，一直持续
答：这波加速结束后，也就消停了

问：诚万科技，华为概念，涨的是敌人制裁华为，利好自主，如果对方说不制裁了，那么估计就会走弱。
答：澄迈的逻辑 跟他们 还不一样

问：今天下午 中兴通讯 华天科技 二选一，上了中兴，那时候华天平盘，中兴是绿翻红，结果是中兴还那样，华天科技板了，再怎么机构卖明天也不会跌停吧，所以还是不能二选一，下次都买。
答：不会跌停啊，想太多了，只是本来2~5%的溢价没有了

问：什么时候游资能够机构化就好了！
答：游资机构化一直在进行，但是很多游资机构化后都是亏成狗

问：川神，我中微12月25买的，上周五卖了点，现在成本80了，本来打算到150就走，看来还有得涨啊？我记得你说你中微卖飞了，你是哪天买的？
答：62走的

问：看着星期六就烦 早该死翘翘了 还在硬刚 阿川 高手是不是这段时间都在星期六里进进出出 你要不要好好研究一下星期六的图形分时
答：标准的妖股分时。。。

问：川哥怎么看京沪高铁的估值呢？明天买的到的话会去考虑吗？谢谢
答：我卖了反正不看了。。

问：自主可控是敏感词汇，建议用代号
答：zzkk？

问：继续代工不应该砸吗？
答：个人各见解

问：这合同签的悄无声息，川哥翻墙看到啥没？
答：消息很多啊
