闲 聊
闲聊一:
上周详尽讲述了下本周的利空，每一个利空是如何抽血的。
有人表示，不懂抽血是什么意思。
股市里面的血液，可以理解为流通性。
抽血就是抽走了流通性。
举个例子，
村里面，张木匠从李寡妇家买了一只鹅，李寡妇有了钱去隔壁老王家买了油米，老王有钱去刘老太家买了匹布，刘老太拿了钱由去张木匠家买了凳子，最后钱又回到了张木匠手上，但是这个钱产生了流通性，盘活小村经济的流通性。
而有一天张木匠的老婆，不允许张木匠去李寡妇家买鹅了，理由你懂的，那么李寡妇也没钱去油米了，整个链条就开始断了。
犹如我们的市场。
本来有很多人，这个票赚了一点，就卖了，反身买了另一个票，另一个票有人买了自然涨，涨了里面的人赚钱也出来了，再去买其他票，这样就形成了赚钱效应，钱飞速的流通，更加快的了赚钱效应。
而目前利空太多了，很多人都不买票了，那么就像张木匠不去李寡妇家买鹅了。李寡妇为了要买油米，只能把鹅打折卖了，恩，把鹅摁了个跌停卖出去了。
就是这样，流通性越是缺失，资金为了离场，只能往下摁，相互摁，然后市场就会一路跌。
像现在，很多票的成交量，已经低迷到极致了。
这个票，再加加油，就可以跌破100万的成交额了。
而今天的大盘
盘中极度缩量，尾盘的时候，来了波资金，救了下指数，尾盘放了点量，
而两市整体的交易量。
仅仅只有3207亿，
钱去哪里了呢？
分为两个部分，
1：真的被抽走，比如去申购独角兽基金了，等等。
2：出于对利空的考量，都在观望。
所以大盘什么时候止跌，取决于第二部分的观望资金。
这部分资金是最重要的，
我之前讲过，其实市场并不缺钱，缺的是赚钱的信心。
那什么时候会反弹呢。
看大盘什么时候爆量。
一种情况是，大盘无量杀跌，诱发恐慌盘，引发巨量抄底盘，
只要成交量放出来了，市场有了流动性，就是阶段反弹的时候。
一种情况是，大盘杀跌，大家已经深套了，没人割肉了，这个时候有点买盘，就会诱发观望资金的抢筹，从而释放流动性，也会产生反弹。
简而言之就是：1：割肉的人太多了，接了割肉盘反弹。2：割肉割不动了，没人割了，只能反弹了。
闲聊二:
再来讲讲富士康，
从明天开始，他的非限售流通盘，就会上200亿，开板当天换手哪怕只有50%，抽血也是100亿。
药明康德开板当天抽血九十几亿，当日总成交额4378亿，当日大跌。
所以目前市场对富士康的开板抽血，还是非常担忧的。
实际抽血抽一百个亿，为此而在场外观望的资金，起码上千亿。。。就是这样。
赚钱效应
炸板率：33%
实体板连板率：16%
大 盘
闲聊里讲过了，
大盘这个位置主要的看点就是，要不要破3000点，
我个人是比较希望能破3000点的，
破了之后就会有恐慌盘，有了恐慌盘就会有超盘，
从而有了流通性，容易形成反弹。
3000点这个区间，撑了大盘两年了，不光是一个政策底，市场底，同时也是一个心里底，人气底。
热 点
个 股
个股复盘：
上周五没有看盘，错过了cdr的第一时间，比较郁闷。
今天开了几个小单，恢复下手感。
买了一单小米的cdr叠加除权的京泉华。
上午看到我的与高送转预期的股票池里面，澄天伟业完全是逆大盘的涨，
还以为资金有想法。就追高了点，
另外中午出了百度CDR的新闻，二话不说了上了路畅科技和华阳集团。
路畅科技当时看到新闻到开盘的时候，时间紧张，没有时间，所以打了好几个单子，这个账户，只成交了2手。。。
盘中看到世纪天鸿的庄在show肌肉，想想还是走了算了。这个股属性真的不错，在教育板块里面，又是次新，又是小盘，又是填权，可惜NNd，是个庄股。
预高送转板块潜伏的
金奥博，川金诺和金银河，持股未动，金银河回撤较多，比较郁闷。但是逻辑在，就不无所谓一时的得失了。去年的时候也是差不多填权涨完了，预高送转就启动了。时间节点也差不多了。
个股展望：
目前市场的问题，是找不到什么新热点。
所以资金反复在几个老热点里面倒腾。
而老热点会有一个问题，就是持续性。
你不知道老热点什么时候就挂了。
目前现有的热点，就是围绕CDR，联想到独角兽，再展开到独角兽供应链，甚至拓展到技术合作方。
其实从逻辑上来说，张三从村里出去，在城里整了个包工队生意做的还行。现在回老家，允许大家认购点股份，以后继续赚钱的话，给大家分分红，就是这样。
而李四是给张三的打工的，目前市场上面炒的很多股，就是在炒李四。
把李四的身价炒了个50%，其实李四也很蒙圈。
今天看了一圈，没有看到什么好的新热点。
明天基本上还是现有热点的博弈。
cdr+独角兽。世界杯，填权。
基本就是这样。
目前CDR+独角兽进入了地位股补涨阶段，基本上，一个板块，高位股不涨了，低位股补涨，那么就是这个板块快要结束的时候了。谨慎参与了。
如果要参与，必须要参与日内龙头（就是板块内当时第一个板的）。
你参与前一日龙头都很有可能直接被弄死，比如今天的意华股份。
目前市场参与难度很大。
我就不写看好标的了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神累的睡着了吗？今晚是不是还没有出新？
答：今天遭遇腾讯审核排队了！

问：川大，川普是不是你失散多年的哥哥，美少女战士，是不是你的姐姐……
答：接上一条，下午如果放量，机会再哪里？食品板块今天整体涨的不错，目前只板了一个，如果资金要选择进攻扣，这个板块再发动一个做龙二，也是能吃肉的。除此以外，cdr板块目前已进板了不少了。能参与的机会不多了。

问：通过张铁匠与李寡妇的故事，我懂得了股票市场的流通，川神比那些高深莫测的经济专家会讲多了！信手拈来皆文章，妙手，文风吹的率直，洒脱，引领我等小散游走股市如闲庭信步！
答：下午13.00借个楼，今天的反弹，是因为早上的恐慌盘已经把抛压释放掉了以后的反弹，反弹没有来那个是没有持续性的，如果下午没有量，那么这个反弹，实际上没有参与的价值，看看就好了。题材方面资金还是在撸小米cdr，实在是因为没东西炒了。指数方面撸的是权重，难受，白线在上，黄线在下，难受

问：川哥学川谱，川剧变脸一键清仓瞬間又变成一键买入了，叫俺众粉粉如何跟得上！
答：没办法，看到风险先跑，谁知道恐慌盘会杀成什么样。其实目前的行情，不能实时看盘的，还是空仓比较好，

问：还没看，先请教川川一个问题，就是关于富士康开板抽血的问题。市场大部分人都认为富士康开板会造成市场失血，但有一个观点相反，就是富士康开板并不会对市场造成冲击，反而是给市场供血。因为，富士康这种独角兽开板买入的一般都会是机构、基金类，而卖出的都是小散。等于就是说大部分机构、基金的钱置换成小散的钱，而小散的钱都会留在市场的。我觉得也有一定的道理。如果说抽血的话，在交款日应该冲击更大些。
答：为啥把刺客的话复制黏贴一遍？给我挖坑？

问：抢第一也是拼了，我一直有个想法，本周这么多利空我倒觉得不会太坑，大家都搂起裤腿了谁比谁跑得快有意义吗？我觉得本周会利空兑现，股市稳起，向上走一波，等到大家放松警惕，下个星期再砸波猛的，直接活埋！
答：本周，周二周三会有一波情绪反抽，周四周五还是要离场，下周一我个人认为500亿大概率还是要出，出了以后大盘放量下杀，利空兑现，抄底黄金机会，本来想写在文末的，没时间写了

问：金奥博和金银河出公告了，不送转
答：炒的是中报预期，，！！，，为啥还有看年报

问：看着你们都这么成功，再看看自己的失败，我都不懂是谁给我的勇气来留言了
答：梁静茹

问：日内反弹？
答：上午杀了一波恐慌盘，确没有跌停潮，所以我把我一件清仓的票都补回来了

问：川川，武器大师到处去抢沙发，一点都不专一。不像我，除了和霸哥互相表白一次外，只在你这儿呆着
答：举报已查收，

问：Hahahha,第一个
答：太自信了，你已经174楼了

问：金奥搏快要除权了，炒的还是预高送么？不太懂高送转，希望有更多的高关转干货
答：你都关注我半年了，，，这个还不懂。。。。我已经写过太多了

问：我觉得亚夏汽车的k线形态（让人联想三江购物）、欢乐海岸加持、上周五的暴力美学（章建平10万手扫板、巨量封单），这是它和单纯连板股不同的地方（挖掘潜力妖股）。 亚夏汽车明天不会一字板或者T字板了，我猜开盘4%-8%。
答：我觉得明天不会连板了

问：真的是如昨天说的，抽动一下，后面就泄了，今天次新崩的懵了，川哥怎么看😊
答：今天杀的全是情绪票，题材票，指数却没有怎么跌，这种情况最不好了，所以我保守起见，点下了一键清仓。10.00留

问：路畅说那啥和他没关系
答：路畅对自己李四的定位比较清晰。

问：真佩服你，这么多账户买这么多票，像个杂货铺一样。第二天又要关注仓位里的票去留，又要关注准备买进的标的。。。。。你真的为股票而生
答：真的不是问题

问：川神，如果东方嘉盛后天涨停，会被特停吗？6月4号有一个异动
答：不会被特停，问题这票能涨停吗？

问：今天卖飞科创信息，擦干眼泪后，水下低吸路畅科技。结果满血复活...
答：运气不错

问：世纪天鸿，今天先来大跌。然后压盘5000都被买了，后面还万手压。典型庄股，历史分时图也是狗啃的样子，不过k线挺好的。川神对这样的庄股怎么看，今天这样是洗盘吗？晚上又公告送转。
答：前面5000被买了，也是他自己用小单吃掉的，不是市场资金吃的

问：最近买票全凭运气，有讲道理的票吗？宇环数控这么牛的股票硬是做成亏损，宏川智慧9板加仓，浮盈40%被我一把亏光。。。做短线几个月成功向第二次腰斩迈进
答：9板加仓。。。真的是要悟道了。。。2903我昨天的文章下面留言有讲的，妖股现在都没有3条命了，他都没成妖，不可能反复包来包去的

问：明天低吸路畅科技核按钮。可以吗？川大
答：这个思路可以的

问：川神的盘中借楼，明天还在京东股票么
答：也可以用京东金融。

问：排名没有了
答：发完以后，低头看了下手机，再抬头，看见一百条留言12345的，有点蒙圈了

问：同学，帮我看看我的上墙率，我有股民证，刷一下， 嘀～
答：55%，为毛你这么高

问：华阳集团，在今天突发消息时候，还是从问财里筛选出来的吗？还是昨晚川哥已有准备
答：这票以前炒百度无人驾驶发布会的时候炒过的，有点印象。

问：姚明康的 怎么看？
答：富士康抽血，对大盘次新影响最大，所以有资金跑路了

问：期待做T神器（话说绿茵生态为什么没有抢权行情？就算炒代码，2886/2888/2889都炒过了，2887就没有人喜欢吗）
答：盘子太大了

问：今天华自科技竟然给了出的机会，主力讲究！！
答：昨天讲过了，这个票会给出局的机会，但是接力的人，比较难赚钱

问：12345678910不算停牌的8支，又多了，对么，川哥
答：其实不要这样理解，应该理解成，我手里的票，只有预高送，和CDR两个板块。非常简单，一部分资金做潜伏，持仓不动。一部分资金做热点博弈。这样理一下，不是思路很清晰么？根本不存在买了很多票的问题，看盘的时候需要关注的，只有参与热点博弈的CDR板块。实际盯盘很轻松。

问：世纪天鸿这大长腿，狗庄不好对付啊
答：所以走了

问：我还是执着的问，小米直接国内A股上多好，非得cdr。。。川金诺今天看了一天，没舍得上，尾盘这个拉升，我觉得明天应该有机会低吸了~尾盘拉升十有八九是明早上砸盘用的~金奥博洗不到30以下，让我怎么加啊。。。世纪天鸿居然走了。。晚上公布，明天会拉吗？最后借楼占位，看明早有没有川大更新留言。。。
答：小米这类想着全球化发展的企业，去香港上市是比较好的选择。后续融资，你拿到的都是港元，兑换成美元很方便。如果在国内发，回头融资了要去换美元，要多难？

问：就问问今天意华十几个点的大面吃撑的是不是就我自己！赞我！顺带问下川大，像意华今天这样炸的这么狠，是选择尾盘补点苍，还是等明天看情况割肉或者做t？今天吃掉了我从五月下旬到现在的所有盈利
答：牛逼牛逼，我从来都是直接割的。。。

问：川神你的京泉华怎么赚这么多一天50%
答：除权啊

问：只上过路畅科技，今天盘中也错过了消息。川哥，怎么在工作中尽量不遗漏突发新闻呢
答：这是中午的新闻啊，随便看一下就看到了啊。。

问：川哥 川哥 你说会破3000吗 最近有人一直在喊破3000 到2800
答：破3000点，就会有纪律止损盘，也会有抄底盘，我觉得抄底盘会更多一点

问：2878竟然与川神撞票
答：市场上面没几个热点，每个人点就那几个票

问：炸板率怎么算，要去除新股和st么
答：新股肯定要去的

问：永和27的本是继续补仓还是割肉。
答：过气的概念股都是这个走势，一般来说，横盘的时候，动不动无所谓，两种情况就要走了，一种是反抽了，一种是破位了。至于补仓，我从来没这个习惯

问：川神请教一下，政策支持行业的兼购重组，算不算大利好？持续性强不？
答：没感觉。。。

问：川神，金三瘦这段时间低吸做T如何？
答：妥妥的

问：川神，买了天邑股份，今天快板了，你怎么看
答：近端次新整体都一样，下午都在杀，都是在担心富士康

问：川神，教育和百度双重属性的威创股份今天跌停，是什么原因呀，接下去是走还是留？
答：为啥问我这个股，这个股我还是当年红黄蓝事件的时候讲过的。好久没研究过了

问：川哥今天看到涨停里很多都是深圳股，是不是与富士康有关联，算是暗线吗？
答：毕竟深圳的上市公司多。

问：今天浏览量有降低么？话说这应该也是是否见底的一个指标
答：明天早上才知道

问：川大大每次都是干货，今天华自翘板就跑了，唉。华自的游资还没出来明天看情况轻仓参与下
答：华自科技应该还要杀，不要去了，没意思的

问：川神，我伟隆出来了，含泪割肉，请教一个问题，金银河怎么预期高送，业绩不行呢
答：我讲过了，创业板可以10送9，不算高送转

问：早上看万隆光电拉了，以为跌了几天抄个低，结果套了三个多点，哭死，川神这还有救吗
答：仅仅是翻红，不能算拉额，三个点还好吧，我买了成天伟业还套2个点呢

问：杂货铺？买这么多股票
答：小仓的票，真心不用在意，明天就看不见了

问：川哥，金三胖你最看好哪一个
答：我看好没用，要市场老师看好才有用

问：川哥，宏川啥时候反抽啊？今天以为机会来了，没走，结果到口的一片肉掉地上了
答：不知道。。

问：川哥，能列个公式给我或者告诉我哪里可以看
答：我这不是可以看吗？
