其实本来有蛮多想讲的。
但是想想周末，其实会看公号的并不多。
所以我就简单讲个小技巧
关于做T的。
很多人做T，总是心存幻想。
比如这样
这样的可能性当然有。
但是我认为90%的人，是没有这个技术的
这10%有技术的人里面，90%是没有这个运气的。
所以不要总想着每天能T5个点出来。
今天我要讲的是利用软件设置，在急速拉升或下跌中，做正反T。
举个例子这是某天阿石创的做T
为啥我会撤单来不及呢？
因为这就是我的做T习惯
我把它叫做跟风做T。
主要就是利用通达信的自动设置。
买入后自动按照买入价上浮1%卖出挂单。
所以我买入阿石创的瞬间，就给我生成了卖单。
瞬间就给我拉上去了。。。
因为盘中大部分的股，是不会有阿石创这种一拉拉4个点的这种事情的，
1%是比较大概率的。
然后就会出现上图中那样，你买入后眨眼就卖出了，1%的T就出来了。
反之，出现恐慌下杀的时候，
你同样也可以，先卖，再接回。
跟随市场的资金动向，去做T，降低成本。
为什么今天会讲这个呢？
因为我知道，很多人做T都有个陋习。
买了以后不舍得卖，不知道高点在哪。
卖了以后又不愿意接回来，不知道低点在哪。
这个百分比，你可以根据个股的股性去做设置。
阿石创这样的开板新股，我一般会设置2%~3%
那天是因为刚开盘，前一天做另外一个低振幅个股的T改的设置，没改回来。。。
我曾经有过一次超级爽的T，龙头股板，我当时持有龙二股。系统当时设置的5%，股价从1%开始跟风拉升，拉升到1.5%的时候我成功买入，然后大单抢筹，上面又没卖单，一把击穿，拉到7.3%，然后买盘消失，回落，可以说，没有系统的自动挂单，这个5%的T是肯定做不出来的。
当然，不同的时候，做T的策略是不一样的。
比如说低成交量的时候，做T又是另一种策略。
别看这个区间振幅很小，但是来回做，也是几顿羊肉钱出来了。
不积跬步无以行千里。
做T是门大学问。
我大部分的时候，是不做T的，并不是因为我不会，不擅长，而是模式和纪律的问题。
题材股切记不要做T，因为题材股做的就是一把热头，做T很容易一把把你做的出不来的，深套了。
关于做T可以写一篇长篇小说了。
今儿先讲这一个做T模型。
概括起来两句话。
1：用定量百分比来设置T出价。
2：用软件协助你迅速完成。
各位周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢，我这种T茅台的很需要。。。
答：这是在炫富！！！！！

问：我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧赞你这条文章的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，尼玛，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开微信第一件事就是赞你的文章！
答：为什么要去网吧开微信呢，

问：通达信不购买的话，没法用免费的交易，只能看行情？
答：看我到法术第三篇，里面有破解版通达信，我用的就是那个

问：今天这个好厉害👍我只会设涨停板报价买入…
答：打版客是不需要这种小术滴

问：连续吃了英联和阿石创两天的涨停板，不过都在之前分了2次减仓，都减去了3/4的仓位，行情太差，保险起见增厚利润，一直也没敢接回，现在学会看筹码，完全分得清洗盘、吸筹和出货，英联这种凶狠洗盘的也拿的住了！
答：吃肉吃的爽吧？

问：现在每天都养成了一个习惯,就是每天看一下你写的文章才能睡觉.一天不看总觉的缺少了什么.我喜欢你写的每一篇文章.
答：谢谢支持哈

问：川哥，再三学习了！感谢！申请进群学习，是否可以？
答：木有群啊，谢谢哥的支持

问：真好，自动T，设置好幅度自动买卖，仓位也能设置么？跟到川哥学习真好。人多吃饭香，人多学习好。一般我都是看成交量来加减仓位的，只买上升途中的票，这种好用T。大盘好的时候用起来舒服，大盘不安全的时候最好是不T，随时跑路
答：说得对

问：今天能墙上
答：字打的多的一般都能上墙

问：哎呀，吃了碗面
答：啥牌子的

问：川神，那个通达信破解版分享好像失效了
答：我明天再发下

问：川大，能否多讲讲选股的技巧和捕捉热点的技法？
答：改天讲

问：谢谢川哥干货，但是习惯了跟川哥短线一把梭，已经看不上踢出来的小钱了
答：梭阿石创了？

问：受教了，但是不知道通达信是免费还是收费版本？
答：有破解版带交易的，我分享过

问：这么小的幅度来回做t对于手续费是个问题哈
答：1%的T，手续费绝对不是问题。

问：周末肉包子，波段小长线做踢还不错，超短，次新股，题材龙头股还不是别做踢好，看好留，不看好走，市场风云变幻而且现在热点轮动极快，很可能导致自己被动，看好龙头持股就行，想着做踢他有一万种姿势甩你下车
答：补充的好，题材股极其不建议做T

问：川川 撸农药了
答：现在改每天半夜撸了

问：get
答：good

问：我觉得做T 如果控制住仓位的前提下。可以根据价格在不同位置释放的量能多少 和均线偏离度的再加上分时线macd 。我感觉我的把握每次都可以在百分之七十以上川神觉得怎么样
答：我没看懂。。

问：川大，我是上班族，只能用手机看盘，能否抽空教教手机看盘的一些技巧呢，我用的是东方财富看盘，买卖用的是海通证券。
答：手机我也不怎么会看盘，。。

问：穿金诺就是因为t导致那天跑不了，川哥的模式不适合t
答：我正常不做T的，

问：老哥你被推上你说小平台的封面了
答：啥封面。。。我回头去看看

问：川哥，不是当天买的不能卖么？怎么t？
答：底仓可以卖吧

问：川神，我每天都在等你发文章。貌似得了一种叫强迫症的病，有时正走路突然不自觉的拿出手机，点开你的公众号看有没有新的文章。
答：走路要小心。。。现在诚实基建速度太快。。。

问：怎么会没人看，把我钉墙上好嘛。看到我挥舞的小手了嘛？
答：只看到了头像里的狗狗是被你擦了口红吗

问：是不是前10
答：第12

问：沙发
答：你是沙发，开车啦，不放回复了
