各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场依然缩量，比昨天仅仅多了一点点。
但是市场情绪回魂了。
举几个指标
1：短线选手赚钱
昨天涨停板票，今天普遍溢价6.81%
昨天的连板票，今天普遍溢价8.99%
打板选手，接力选手，今天终于回血了，
2：市场普涨
今天上涨3372家，下跌只有419家，基本上所有的股票都上涨了。
3：炸板率奇低
今天炸板率连10%都不到，
翻了下数据，近三年都没有出现过10%以下的炸板率，这是第一次。
前几天还ICU里面的短线市场，今天直接拉到广场上开始蹦迪了。
（特殊时期，会所不开门，只能去广场蹦迪了）
闲聊二：
昨天可转债再出监管，今天哑火，
昨晚好多人问，参考我昨晚留言写的
今天开盘情绪影响，集体低开，这个没啥好讲的，很合理，
早上刚开始的时候，正股赚钱效应还没起来，那会其实还是转债强。
比如早上大数据涨的好，有个大数据转债的蓝盾转债，正股都没动，转债涨了二十几个点。
下午市场情绪回暖，正股赚钱效应加强，可转债市场马上就是杀跌潮。
跟指数叠加，会看的更明显一点。
当然如果正股的赚钱没有一直持续下去的话，那么反之可转债的赚钱效应也不会一下子就浇灭。
闲聊三：
还是前几天聊的，很多东西的逻辑都搁在那，但是涨不涨真的没人说的准。
比如4天钱就写了，天风吹智慧城市是新基建的新分支，当时就觉得好，觉得这个有可能会做市场的补涨线，但是也不涨，前晚出了新闻，昨天也就涨停三个，到了今天才来了涨停潮。
比如大前天写了科技股这里不一样了，可能要回魂了。
周二买进去就吃套了，昨天赚钱走了，今天特么科技股板块差点都要高潮了。
难不难。。。
个 股
个人记录
之前反复说了，美股的波动率会降低，对我们的影响会越来越小，要更注重A股的自身规律，到了月头，要积极一点。
昨天银行钱回来以后，就先冲了，。。
今天打的板也都如期封住了，别我看收盘后稳如泰山，其实盘中内心慌如狗。
早上出门就先上了个两个股权转让。
来看下超级分时图。
当时内心想的是，我艹，打两个板至于吗？
出门一个亏6个多点，一个亏7个多点。
愚人节不是昨天已经过了吗？
尤其是后面指数突然来了个直线向下。
当时心里想的是，卧槽，难道今天要吃个天地板了。
还好后面都封住了。然后什么在握，什么于胸的感觉又上头了，
陆续打了好几个板。
都封的稳稳的。不一一贴了。
毕竟今天炸板率连10%都不到，这种日子还能打到炸板的，建议买点彩票补仓，运气也有点好了。
方向展望
今天涨停股太多了，梳理有点难。
从逻辑上来讲，参考昨天写的，月头出来的新题材，延续性会更好一点。
比如昨天城市大脑一共就三个涨停，天夏智慧，艾比森，中远海科，今天三个就全部连板了，
智慧城市这个题材应该还可以关注，毕竟是新基建的新分支，主要还是关注前排的。
还有一个股权转让，这个昨晚说了，因为有个逻辑是去年终结科创行情的股权转让，今年可转债行情好，这里切换的也有可能是股权转让。
今晚还有一个2个资本市场比较受关注的时间，一个是瑞幸咖啡的业绩造假大跌，这个好像没有什么关联股。还有一个就是石油的巨幅波动
盘中波动高达40%，油服这个板块理论上明天也可以关注下，
明天周五，理论上还是可以看下一进二，上周五我做的一进二华资实业，这周这么差的行情，都涨了这么多。明天走成功的，有可能会更强。
当然做失败的话，也可能会很惨，因为这个周末的假期有3天，不确定性会更高，还是会有避险资金离场的，失败的个股可能会被砸的更惨。
基本就是这样，今天的单边主升行情走了半天，明天应该延续，上午问题还不大，下午就不好说了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，，转债还能玩不，两天进来亏了18个点咯。
答：13.55借楼，正股打出赚钱效应，可转债就会比较差咯。。只有赚钱效应才能吸引资金。.不过今天下午的行情估计也就这样了，感觉没啥意思。不打算看盘了。

问：十点借楼？
答：午盘借楼。昨晚复盘写了昨天半天逼空，今天可能只延续半天，早上起来算了下可能高点在11点左右，写在竞价借楼了，早上脖子一梗打了两个板，还瞎买点低吸。。今天盘面整体还是有点弱，行情乍暖还寒，昨天太好了，今天回调下很正常。高标尽量回避下周末的不确定性，下周二再回来做接力好了。

问：川大，10点借楼吧，清明能搏降息吗
答：10.05借楼 今天早上放量了，不过结构一般般，早上开仓了两单，后面就不打算开仓了，持仓观望了。

问：借楼，川哥，不能晚上给你留言，是因为我头发没你多，熬不过你。
答：竞价借楼，今天竞价开的一般般。盘中有冲高回落的预期。。高点可能见在11点左右？

问：天天等你。川哥我在你这“混”多久了？
答：2年多，来的少，算不上混，把头像镜头往上拉一点，或者往下拉一点，都可以，这个太中间了位置有点尴尬

问：打板，这辈子是不可能打板的，低吸又不会。只能靠买川哥割肉概念股来维持生活这样子。公众号里的人个个都是人才。说话又好听。超喜欢这里的。 不知道那一天川哥就会离我们远去。突然感到一阵悲伤。
答：昨天回本卖的晶方科技，今天差点涨停了，差点把电脑给砸了，这个我前天买的最多。。。md

问：川哥，说好的月底收益调查呢，我这个3月50%了没发投票有点不爽
答：.......

问：问两个问题：1、可转债在杀跌的时，偏离平均线比较远了，可以补仓拉成本吗？2、你有严重卖飞时么，怎么平衡心态的
答：内心喊几句卧槽就平衡了

问：川哥，我超喜欢你你这里
答：才关注5天。。

问：周五不是会容易断板吗？为什么看天下智慧呢？
答：高标容易断，金健米业，航天长风这种，天夏智慧毕竟是今天二板票里面板的早的

问：这是我第二次晚睡 第二次留言
答：是第四次了。。。第一次上墙。。。头像要是彩色的话，可以上次墙

问：我的关注时间，老师？
答：川金诺时期的，还有3个月就三年了。头像应该是换过了，我居然没映象

问：现在就想知道金健米业是不是丰乐种业，我现在甚至可以想象到那个保安大叔和别人开始吹牛逼的嘴脸了，感觉自己心里好阴暗
答：前面吹丰乐种业的人，现在肯定都急于跟丰乐种业撇清关系了，因为如果完全对标的话，明天就到头了。所以要急于撇清了。

问：滴，我是学生妹
答：然后被司机要求补票。

问：关注最少有4年了吧，我
答：如果按照17 18 19 20年来算，是4年，满打满算实际只有2年半

问：最近做短线的朋友都不见了，说要死拿等回本 我还坚持小仓短线试错中…
答：短线亏钱做成长线，这个剧本我也拿过

问：航天长峰是踏空板吗，外面都吹妖股胚子吹爆了，还作诗了。。
答：赚钱就可以拉，这个位置还谈信仰？

问：懂了，看智慧城市和股转一进二，首选前排
答：智慧城市先看天夏智慧把，其他没有觉得特别像接力的，盘中再看了。

问：按道理这么火爆的公众号拿第一个点赞是中奖了吗？
答：因为点赞这些不是同步更新的，第一时间打开的一批人，应该都显示自己第一个点赞

问：川哥，你还记得当年中航黑豹改中航沈飞的时候，你说兄弟们跟我冲啊，然后我人生第一次买股票，然后就腰斩了
答：但是后面这个票新高了啊，我大学同学也买了，买了就不动了，大半年后花钱才提钱出来，还是赚钱的。。

问：川哥，我头脑和手都没您那么好，不会打板，只喜欢潜伏，如果宣布二会召开确定，可以先潜伏什么股?
答：不是18号码？

问：之前天天试错天天被埋，三板的川润，三板的和顺都格局了……然后才熬到了今天，节奏上真的早一天完全就是天差地别，虽然华资也吃到肉，但也只是盈亏互抵，核按钮真的伤不起
答：月底月头的时候再试错，比较好

问：昨天保安大哥说了丰乐米业，今天全都满世界找金力永磁和九鼎，其实我就想知道东方教主在哪
答：都进化成这样了？

问：今天下午确定回暖，科技高潮且持续存疑不想追，饮食和汽车又基本死狗。看到石油整体异动，果断来了个先上车，打个又小又低价的泰山石油，结果险些中奖，被炸成狗啃……真不知道这个操作到底错在哪里，是资源股目前没逻辑吗？逼空日下午出现的新版块，无脑打前排不应该有错啊……
答：泰山石头这个是石油混改叠加石油仓储，今晚石油巨幅波动，这个股明天有机会弱转强的，不过也得看看油服板块整体的表现。新题材上的时候不要怂，后面涨跌看市场啦，别去想太多了。

问：川哥今天大米这个算踏空板吗，明天能活？
答：算很后排的踏空板了，个人感觉意思的不大，今天标准的踏空板是航天长峰啊

问：老师上车航天长峰吧！智慧城市龙头扛把子！
答：不去啦，买了其他智慧城市了，明天先持仓看看

问：我想问一下，川哥你跑赢门口保安了没？
答：没有。。

问：昨天晶方科技赚一个多点卖的，也是前天买的。砸电脑的心都有
答：前天可多人买了晶方科技和华天科技，然后前天晚上来喷我的。。。。

问：川哥，您去的高端私人会所还没开门吗
答：从来不去会所。。

问：川神，我也算你的老资格粉了，疫情没上班才有时间盯盘学习打打板，现开始上班，没时间看盘了，可否重仓潜伏你的辉隆股份等一季度报？
答：这个位置。。已经不是底部了，不叫潜伏了，叫博弈了，这个我也没办法回答你

问：川哥，华资实业这票还能回魂吗
答：大米突破天际的话这个是有可能的

问：川哥，创投这么多，咋没说说？
答：传闻周末会有创业板注册制的新闻，利好创投，今天又资金打提前量了，还有个说是周末的消息就是海南了。。

问：我应该也快3年了吧
答：是啊，但是头像没换，我还能认得

问：昨天打的力帆股份排了一天，赚钱与我无关
答：这个有点惨，

问：我头像换过了吗
答：最近没换

问：川哥，我昨天回本也卖了晶方科技，今天
答：md，我买了好多啊。。。痛苦。。

问：明天不会被油拉崩了吧
答：这个得看有没有石油股板，如果有小票连板，拉两桶油问题不大，如果干拉两桶油可能会有问题。

问：那个天夏智慧叠加政务了nb。买1到买5哪个 是你😄
答：没有打到。。

问：今天买了点油过一会看账户突然爆赚、然后在看惊呆了、当然上一次爆亏是我也是惊呆了
答：有没有及时平掉啊

问：周五容易断板，况且还有小长假的不确定性在里面。今天下午拉超跌前强和科技的资金都是可转债出来的套利资金，按这些人的交易频率，明天估计还想回可转债套利。
答：摁，明天转债应该有参与机会

问：难道我网络比人家慢。一下那么多人。关注多久了。
答：2年多啊

问：川哥牛逼
答：钻哥稳

问：冰川帅锅，我被埋在通光转债里了，怎么办？现在还拿着呢，给个建议吧
答：跟买了股票一样处理啊

问：川哥看看我在这打卡多久了，自觉悟道了，每天的涨停股，过一遍心里明白个7788。90%的涨停都不适合接力，每天能连板的，大体都有点数了。原来看啥都好都想买，现在看啥都感觉不好，感觉好的还真可以。
答：2年5个月
