各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
先聊个题外话，
中午刷抖音的时候，看见抖音热搜
A股牛市飙到第三位，后面一度飚到了第一位，
最离谱的是
点进去后，还有相关关联搜索，我一看居然是，
都在问，怎么开始，怎么买股票，
我直接震惊了，我上一次看见有人问怎么买票，怎么开户，还在是2015年，我同事问我怎么开户，我二话不说下午就开车从公司带他们去开户了，别问我为啥上班能出门，外企就是这么宽松，不要问我为什么开盘时间出门不看盘了，因为我的持仓上午就满仓涨停了，我同事看着我的账户，急得不得了，吃完午饭就催我带他们去证券公司开户了。
一晃已经十年前了啊，但是离谱的是，A股才涨了昨天一天，今天也才第二天，网上大家的预期已经这么高了吗？都开始搜起来怎么开户了？？？怎么买股票了？？？？
回到盘面，昨天复盘聊过了昨天的发酵路径，
昨晚盘面继续发酵，今天大高开就很正常了，早上量放的太猛了，下午回落也没有什么问题，
离均线太远了，
A股还是有很多理性讲技术的资金的，比如老旧技术派，比如多年老韭菜，比如无情机器人等等。
但是市场成交量已经放到了1.1万亿，我觉得还是先得看机会，
明天后天都是出金日，盘面理论上会继续分歧，当然这是理论上，
但是前晚写过，
这周的节前博弈会激烈，现在放量之后，博弈会更激烈，
看看这个盘面，资金闭眼乱冲，所以炸板率奇高，
昨天写了长篇，突发行情怎么操作，先批量买，主要要先有仓位，
然后的计划就是去弱留强，
今天我的开仓就很少了，
只打了6个板，在今天奇高的炸板率下，全封住了，
手里的昨天买的持仓，也是走弱的就卖了，当然这个走弱卖的代价也是很伤的，昨天买的那么多票里面，今天板了七八个，但是基本都没有板砸的，除了封住的，都是在炸板回落很多以后才卖的，很伤。收盘就只有早上2/3的盈利了，整体回落了1/3.
最离谱的是，有些我卖在最下面，然后后面他还回封了。 。 。 。
我看看要不要周五来补充这些案例。也算是对昨天长文的结尾。
回到市场，市场现在上到万亿了，
理应应该高看一眼，等下到万亿了，就降低一点预期，下到8000亿了，那就再下降一点预期，要是下到6000亿了，那就是这波反弹结束。
当下的量，还没啥问题，
明天后天出今日，如果有盘面分歧，理论上是要先当做低吸的机会来处理的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，像你这样的职业抄家，未来会把技术留给子女吗
答：我直接留钱不行吗？

问：这两天有人亏钱吗？
答：还有腰斩的人。

问：这几个同事有没有做起来的？
答：都退市了。

问：川哥很真诚的发问，今天中交这种板该怎么避免
答：中位不接，不就避免了？

问：川哥太凡尔赛了 只打了6个板 还全封住了 太秀了
答：普涨日的第二天，打板不得耐心等待，精挑细选吗？

问：亏惨了，弘业为啥都能砸
答：不知道呀，要问昨天的买一为啥要板砸，我白天算了下单子，是昨天的买一和他的小伙伴一起砸了砸开的，咸宁大道是跌下来以后慢慢出掉了，今天这个爆头和咸宁大道没有关系噢。不过板砸也能理解吧，当时情绪走弱，中交地产又瀑布了，人家可能觉得弘业和中交是一个地位，恰逢弘业也有人撤单，就先当套利卖了

问：“所以说，只要开始降息周期，对我们一定是利好” 家人们，谁懂啊，这句的含金量让我硬是熬到前天一股没卖吃上这波反弹今天再上个墙是不是明天还能涨
答：说的我竟无语凝噎

问：川哥，通达信如何设置涨停封单减少？每时每刻都要盯着自己的票，头都大了
答：可以用设置啊，封单小于多少自动卖出，

问：川哥，先来梦一个节后重回万亿市场，策略都提前准备好了—— 当市场成交量上到一个新的台阶的时候，我觉得应该用一个新的眼光去看待这个市场， 而不应该局限于某一个板块，当市场成交量放大之后，就不存在，我涨了你一定要跌，你跌了我才能涨，这种说法了， 1.5万的亿的市场，你要找参考，就只能找15年的上半年了 我也不重复那会是什么样的，我只讲下以史为鉴的一些猜想， 1：各个板块都会涨，有的涨的多，有的涨的少，每个板块都会有涨的很厉害的股。 2：市场一旦开涨，情绪会非常上头浓烈，让你睁不开眼，市场一旦开跌，就会很恐慌，让你甚至想把电脑砸了， 3：放量市场，不存在这个板块起来，那个板块就一定要死，这个时候就需要自己重点关注板块自身的逻辑就好，不受其他板块影响，跌了其实都是抄底机会，但如果板块趋势走坏了一定要跑。
答：你写的真好

问：上一轮牛市自媒体没有这么发达，信息传播还需要过程，这一轮真有行情的话会很猛很疯
答：这不是上面希望的

问：行情好一点，川哥昨天阅读量都多了
答：你说我了我才发现，怎么就五万了，后面划划水了。。

问：川哥还是看这波是反弹，不是反转吗？
答：这个得看昨天说的那些增量资金什么时候能落地了

问：和太平洋的大炮仗可有关系
答：有一点点

问：川哥，你的截图为啥都别致的跟曝光了一样
答：我也不知道为什么啊，我电脑一点截图，微信的浏览界面，和qq浏览器的界面，就跟曝光了一样，其他界面都没有问题，是什么设置的问题啊？

问：开hdr了，可以在浏览器中输入“Force color profile”，选择一个颜色配置文件，如sRGB，重启浏览器。（来自必应）
答：好了。。。

问：这个曝光我就看得很舒服了 因为我的曲面屏也这样…..
答：啊，是因为曲面屏的原因？

问：最离谱的是，有些我卖在最下面 然后后面他还回封。。。。 意思是川哥砸跌停的 然后地天板回封
答：不是，三四个点卖完了 他后面回封了。。。

问：1
答：5楼 23:59:25

问：我去朋友家小区 上楼的时候 下来一个老太太 拿着手机让我帮忙，我说可以，我以为是简单的小问题，结果老太太让我帮他开融资账户，我说真要开么开这个不太好，但是老太太挺坚决的，我说我也炒股您要买什么，他说买新华都。然而这件事发生在降息的前一天。
答：这个段子不太行，这个股不可融资吧

问：1
答：4楼 23:59:25

问：1
答：3楼 23:59:24

问：。
答：2楼 23:59:24

问：1
答：1楼 23:59:23
