最近市场的涨的气势如虹，
高级领导，最高级领导人，顶级领导人纷纷发话。
市场上目前言论大部分都是，市场需要打造一轮人造牛市，
如果，注意我说的是如果，
如果这里真的又一波人造牛市那么就需要理解，人造两个字，及其诉求。
从去年年底到今年年初，不停讲的一个事情就是，
要防范金融风险。
目前股市有没有？重大不重大？
答案是肯定有，重要级别绝对是顶级的。
这个就是五万多亿的股权质押，有七八千亿已爆仓，有七八千亿临近爆仓，
虽然现在有政策红线，不允许质押机构跌破后进行强平，，但是大家都知道，这是不合理，质押机构的钱也不是大风刮来的，
这是一个非常无解的问题。
质押机构，出借钱，抽利息，跌破质押线后我要强平。
出质人，接到钱，融到资，支付利息给质押机构，但是因为这个那个以及打击都知道的原因，还不上钱。
一旦开始强平，最受伤害的就是二级市场。。
对二级市场来说，MMP。 你们拿了融资钱四处浪，看你起朱楼； 你们收利息，看你起 宴宾客；回头你楼塌却埋的是二级市场的韭菜。
最近一段时间，主流财经媒体一直讲这些事情。
所以可以看到。
如果有人造牛市，那么这个人造牛市的诉求就是解决股权质押平仓的问题。
那么如何人造牛市？从三点可以看到。
1：提升上市质量，分两个部分，第一部分继续优化ipo公司的质量，因为ipo的公司才是最抽二级市场血的。第二天部分ipo质量相对较差的公司，你们就并购重组上市吧。。虽然你们质量相对较差，但是也比目前市场的垃圾公司要好很多。。。从两个部分来提升上市公司。
本周ipo披风流程跑到一半，都能被卡主，最后没有发下来，也能可见一斑。
而第二第三点可以结合在一起看更佳。
第三点，呼吁离场的机构，赶紧回来，托指数就靠里面了。
第二点，呼吁游资赶紧回来，市场流通性就靠你们了。
有人托指数，有人炒热点，市场就能活。
有人先涨，有人就会补涨，最后的核心目的都是为了解决质押爆仓的问题。
所以，所有已爆仓股，都可以重点关注。
在国资驰援这个概念里面，最早启动深圳，北京，都是无脑炒市值小的。
在后面的炒作中，市场慢慢的发生了变化。
10月30晚，广东中山出了驰援新闻，
而流通市值最小的香山股份，股价几乎没有反应，因为没有质押。。。更别说爆仓了。。
看下实际质押比例
后面盘子太大的就不截图了。
可以看到，拥有最密密麻麻质押盘爆仓的智慧颂德，是当天唯一板的，中山票。
第二天一字板，
盘后再出利好，股权转让给国资。
一切的一起，都符合政治诉求。
这就是炒股要炒的政治正确。
下面市场的赚钱点会有很多，次新，壳，人工智能，科技股，基建，等等等等
但这一切的一切，都有他最终的诉求。
一切都在大老板的谈话里
筛了下有跌破平仓线的股票池，
按照质押比例从大到小来排序。
图表只统计了质押比例大于50%的股票，是否有跌破质押线。中间会有一点漏失，也有一些数据是周四的，所以各位可以自己再研究看看。
表格没有完善的主要原因是，这玩意太废时间了，毕竟不是研究员。。水平还是不行。。。
质押比例再底的，建议自己去搜一下看一下了
参与方式有两种。
1：是等着那天某地方出驰援了，，然后去参与这个城市，质押比例高的，爆仓的，小盘的，，想智慧松德那样的参与方式。。
2：找一些没有出过政策的地方，潜伏一下。不要找犄角旮旯的地方，找大城市，知名城市，上市公司多的城市。等出了消息，冲高不板的话，就找上面一条的老师结账。
后面国资驰援的新闻会不断出新的。
毕竟这才是重大金融风险所在，我这城市挺朋友说，上头有命令要驰援基金。
欢迎大家在下面的留言区来提前剧透下自己所在城市有没有这方面的小道消息。
周末愉快。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 我建议 以后就不要给致富代码了 也不要介绍票了 大体思路说一下 让我们自己挖吧 你这么写 好多大资金看了 我们小散很难赚钱啊
答：为什么我每次写股票池的时候，会写很多个股票？就是这个原因，，我怕我自己也买不到。。

问：这话是徐翔15年股灾后说的。《徐翔案三周年:“交易之王”的多面人生》
答：大部分炒概念股起家的人，到了最后，都会宣扬价值投资，因为，题材股已经无法容纳他们的体量了，只有价值股，才能体现他们的价值

问：那么问题来了，下周会怎么样？危机还在，只是人造的繁荣，最近每次暴涨之后都会割一波韭菜。IG牛逼……不像RNG轻敌……太膨胀了。人贱自有天收？
答：rng不是打假赛吗？买自己的盘口，1:7的赔率，，，不必拿奖杯来的赚钱？

问：根据周五你的股票池，我再加了一个条件筛选，今年以来超跌50%以上的，综合排名第一是顺威股份，质押98.83%，超跌81.98%，印纪传媒质押100%，超跌77.73%。实际流通市值最小的是浪莎股份。
答：你那个100% 98.93%是指单一持股人的，，有的时候，某些单一持股人，持股总股数，其实很小

问：你不进步谁进步
答：你这里讲的进步，是指官场里面的进步进步，再进一步吗？ 其实我一直觉得我的政治觉悟超级高，为何我还不是党员？
