你我皆凡人， 谁也没有预知能力， 谁也不知道明天会发生什么。
今天周五，
没有复盘。
只有扯淡。
但是我今天扯淡也扯不出来了。
今天贵州燃气三板了。
后台大概50+的留言，问我今天的胸怎么样了。
在此统一回复下。
目前状态良好，
有句话叫做，疼疼就不疼了。
我呢
模式明确，
就是超短，不停的试错，
对了死拿。
错了就割。
纪律止损止盈。
基本每个月能抓一个大肉。30%+的那种。
9月份的杭州园林，一波65%，可惜被特停了，回撤了部分。
10月份的川金诺，一波50%，可惜黑天鹅了， 回撤了部分 。
11月份的阿石创，一波50%，基本全部逃顶了。
我原本以为12月的大肉股是香飘飘，拿的很耐心，以至于又回撤了10%。
然后我在继续的不停试错。
银信科技，红墙股份，我都拿的很有耐心，最后都是纪律止盈没啥好说的。
前天潜了贵州燃气成功，
昨天不知道怎么想的，居然卖了。
坎坷的心路可以写一本书。
就这样把我12月的大肉股，给扔了。
今天上午贵州燃气三板，
我直接把电脑一合，
不看盘了。
账户曲线一旦进入盘整阶段，
其他没有啥，心态一定要第一时间盘整好。
想想可能是前面武夷和凤凰让我心态有点炸了。
一毛躁，就拿不住股。
这个周末再好好调整下
我今天的操作，
昨晚中环股份出了大利空，
早上芯片集体低开，我担心会带下来我的万盛，所以开盘先卖了，
等尾盘再接回来。
但是后面电脑合了，就没看盘了，准备下周再找机会接回来了。
下周一就要踩10日线了，
顺便讲下芯片这个题材，
对于芯片这个题材目前分歧很大。
一部分人认为，这个板块尾声了要结束了。
一部分人认为，这个板块是最有持续性的热点。
从而导致一个问题是，
跌下来不愁没人低吸，
低吸完了，也不愁没人点火。
问题就是没有人愿意做接力。
非常尴尬的故事。
你不用每个芯片股都去看，
你就看万盛股份。
最近连续3天的最低价，是一模一样的。
你觉得这只是巧合么。。明显不是的。
早上开盘买了点白银有色。
理由如下：
1：伦敦铜走势如下
2：沪铜走势如下
我的铜自选股如下
理由二如下：
上次这一天，铜新高。
应该是十月十六号。
那天下午的时候，次新+铜的概念股，电工合金直线拉板，众源新材跟风上板。
目前铜又接近新高了，
但是股票已经跌的家都不认识了。
昨天阿石创上板的时候，我就想买合金电工了，
但是想想，阿石创可能会刺激芯片，还是低吸芯片吧。。
最后低吸完了，今天又亏钱了。
当然也是我自己的问题，如果盘中继续低吸的话，做T，应该是能赚钱的。
昨晚我复盘写了，不建议去接华能，今天打脸了，
从图形上来说，是复制当年白银有色的走势。
正常来说，当A复制B当年的走势成功的话，也会刺激B的上涨。
所以小仓买了点白银有色（主营铜，副业黄金，前两天西部黄金大涨26%他也没动。）
简而言之就是，超跌+铜涨+黄金涨+暗线（华能的图形记忆）。
这就是我今天临阵换股，小买了点白银的原因。
但，市场比较弱，继续缩量。
市场上没有钱，自然就没钱来挖掘这些暗线了。
但是买超跌股的最大好处，就是安全。
没有暴跌的风险了。
目前这行情，你追高，很可能，两天10个点，就没有了。
更惨的是，可能你刚割，他又起来了。
更更惨的是，这次你不割，想看看，又是10个点没有了。
更更更惨的是，20%你割了，啪，他又起来了。。
存量资金的博弈，
都是人精。
都是的对手，大部分都是在这个市场里面摸爬滚打了多年的老手。
想从他们身上吃肉，真的太难了。
很多人，都说现在情绪转暖了，行情转好了。
但是我还是不敢重仓干，
也不敢去追热点了。
只敢去搞搞冷门的，
因为冷门相对安全。
我那天买入的贵州燃气的那天，天然气已经冷了3天了。
突然就燃了。。。
所以我最近一直在整冷门股，
也就是别人常说的杂毛股。
不过说回来，我整的很多杂毛股，最后都赚钱了，还是大肉。
比如说之前的阿石创，
开板第一天跌停进的，拿了4天，别人也说我在搞杂毛股，要搞就搞龙头江丰电子。
反正最后的结果大家也都看见了。
当然也有很多冷门股，最后真的就冷了。
这也是选股的成功率问题，
100%是不可能的，只能想办法慢慢再优化了。
最后再提一遍年底的雷。
两天解禁1500亿，
今天的总成交量3300亿，
还是挺吓人的。
今年还有5个交易日了，
空仓安慰度过这几天，你并不会踏空的。
2018年，解禁市值好像是4万亿？
怕不怕？
明年的行情可能会比今年更差。
最后祝各位
周末愉快
冬至快乐

=== 作者留言区回复 ===
问：川神以前中长线搞过吗？
答：以前都是中长线，翻了三倍，后来股灾来了，打了对折，就出金了。再后来接触了超短，看见了新世界，很快的，没几天，就腰斩了。

问：冬至快乐。师父
答：冬至快乐。八戒

问：川神，以你的能力和股票收入，完全可以辞职把时间留给自己，为什么你还是每天坚持上班呢？
答：生活中不应只有股票

问：1、亥时(21 点至 23 点)三焦通百脉，人进入睡眠，百脉休养生息。 子时(23 点至 1 点 )胆经旺，胆汁推陈出新。 2、试试每口嚼36下或36的倍数，晚上7点后不吃不喝，9点前睡觉，早上5点大肠经翻滚了再起床复盘。看看是不是比你用西方那种毁身体的足球续命等强的多，那些玩意是练体不练身的。 3、老是假装复盘不上床也不是长久之计，比如牛大力，巴戟天，肉苁蓉。。。。。。。
答：惊呆。。

问：河北农村人，正好农村煤改气，结果天天没有气，家里连村干部都有要不要烧煤的嘀咕了，但是又有环保查，以至于造成的结果是……股票关注了天然气相关+煤炭资源+纸业+环保，昨天买的大通燃气和陕西黑猫，今天低吸了山鹰纸业。纯粹运气
答：好股源自生活

问：算了，以后我还是买银行股吧。跌了就躺下装死，不担心血本无归。川神你觉得如何？而且银行股分红高啊...每年涨十个点，还分红几个点...
答：长线绝对好，无问题，

问：看川神今天的文章受教颇深，川兄的资金曲线就是每个月有一两个表现最好的股票盈利 其余的涨涨跌跌小起小落 然后以月为单位，以年为周期 把目光放远 终能站上龙虎榜！
答：说得对，模式稳定，终有成

问：川大问下，你现在的模式花了多少年形成的？初期会不会大幅回撤？谢谢！
答：腰斩个几次就差不多悟道了

问：昨晚在半梦半醒之时没注意到川神提醒华能不要买，今天早盘半路杀入，怒赚近5个点，收盘后仿佛记得川神复盘貌似有对次新部分说明，复读之，遂惊出一身冷汗，少顷，恍然大悟，原来川神是故意反语，以避推票之嫌如此，川神满意否？
答：我给你十分

问：冰主：请教美芝股份……上午冲高赚3个点没卖……下午一路跌📉……尾盘最后几秒又直线拉起来……我不懂这是什么意思……下周能起来吗📈
答：这个是庄股

问：冬至今天吃饺子了，而且还是肉馅的！川哥呢！
答：下班路上，在开车。，还没吃

问：贵州燃气我也是昨天上午大盘暴跌时卖飞的，卖出后虽然一直盯着盘面，后来要封板时，犹豫不决不敢在板上扫货。其实主要是没意识到大盘要止跌，前段基本没有连板。自我安慰一下，川哥周末快乐
答：其实，昨天大盘跌，他都不跌，这就是强

问：川哥，杂毛股感觉还是不太好做，川哥厉害的地方就是把杂毛做成龙头了，你的选股太强了，这个不好复制
答：可以复制啊

问：冰神，看到您的回复我很感慨，字里行间写满了您的真诚和挚爱，前瞻错了也没关糸，对错交给市场，谁也不能全对，只做一个靠谱的人就行！运来天地皆同力，势去英雄不自由，有您相伴总比我们踽踽独行要好得多，真希望股市长虹！我们不是涨停见就是在涨停路上……
答：跌停的路就让我一个人都走了吧，愿大家都能天天涨

问：冰神的逻辑别具一格，很有前瞻性，每天必来学习点赞，是复盘公众号里的战斗机！
答：前瞻错了也没用啊

问：不是说江浙沪地区在冬至是要祭祖的么，也可以说“快乐”之类的祝福话么？
答：昨天冬至夜祭祖的，今天我们这不祭的

问：今天低吸了万盛，不过吸在了31的价位，从今天的成交看，感觉就像没人知道这股一样，韦尔股份尾盘拉升时，我当时就心想，如果我有钱我一定点火🔥+封板万盛，川大看见了会来助攻么
答：那会我电脑合了

问：杂毛股我也在搞，思路没你清晰，香飘飘十几个点快试完了，时机不对，对，时机不对
答：思路清晰也没用，要很多时候，运气很重要

问：我昨天看了你的文章，今天5点出了华能，我昨天买的，但我今明两天要把你所有的文章全部看一遍，理解其精华
答：其实我昨天写的是有点问题的，我想说的是不建议今天接力，但是前一天进的。拿着做观望没问题额

问：正常情况下你对华能的推断没有错，只不过谁想到欢乐海大哥那么猛 左手药石手华能
答：错了就是错啦

问：川哥 你的24亿大法 钥匙科技这是要复制阿石创走势啊 川哥虽然以前回复过我的留言 跟我说这是个套路 但是 我没有去赌这一把 哈哈 一想到这里都是泪啊 次新还是不敢玩 动不动就是七八个点的面 虽然肉也多 赔率高 胜率低
答：次新重情绪

问：其实前几天看好天然气 最低点的时候满仓的佛燃股份 本来打算拿一段时间 结果第二天忽然涨停 搞的我措手不及 然后我就出了
答：ʘᴗʘ

问：你怎么不挖掘年报？应该第一份快出来了吧！
答：谁能压中啊。。。

问：我以为你昨天吸了中环！然后昨天中午进去了，今天直接躺枪！然后上了好太太！川神！啊………啊……………啊……………
答：年底了，黑天鹅超级多的

问：接了点川神的筹码，感觉会有惊喜
答：´･ᴗ･`三楼

问：川神 既然如文中所言 那为啥不整电工合金
答：我说了啊，一下手，手歪了。。

问：川哥关注你的公众号改变我对股市看法了，有一天我可以稳定的获利下去，你就是我的恩师，感谢川哥一路分享，冬至快乐
答：冬至快乐

问：川川，想趁着后面假期，把你全部2017年的复盘看一下，只能翻每天的，没有合并稿吧？付费也好，学习财富
答：我懒。。。

问：川神，燃气涨价这个逻辑我上上礼拜就知道要火，然后各种看股票，贵州燃气和佛燃被我直接排除了，因为它们不是卖气的，我就专门去找主营符合的，结果事实证明，呵呵，川神，我想问的是，我这样是不是想太多了。
答：是想太多了，

问：川神，今天的那个白银公告利好，明天会不会板啊，还是主力借机出
答：明天不开盘啊

问：前几天在才接触股票这东西，在京东模拟盘跟你买了两只，跑的没你快…然后昨天早上看到坤彩集团涨了差不多有两个点，就割了买坤彩，还有一点买了深圳燃气…没想到一个昨天板一个今天板…
答：炒股运气最重要

问：川神，今天尾盘香飘飘拉升是准备套人嚒，还是等周一要成妖，接替药师科技
答：大概率就是反抽一下

问：点广告，不迷路，日常点广告！每天看复盘 话说，川神，我担心公众号失联，怎么老不给我小号啊！
答：前天文章里有啊

问：我很疑惑川哥今天没抄002918赌开板回封
答：深南没开板，就没兴趣了。。

问：穿神，能说说为什么华能比蒙娜丽莎强吗？
答：低价，复制白银有色

问：这个四万亿太吓人了，记得好像有个四万亿的投资牛了起来，这又来个四万亿难道要熊起来？盘后出的新闻吗？
答：这是暗牌啊，就是说数据只要你去查，就能查的到，只是没有新闻发酵爆发而已

问：阿石创不算杂毛哦
答：当初我在论坛讲的这个股，一样被喷杂毛啊。

问：爱神越来越多粉丝了，之前我点赞的时候都没多少人，现在点赞的都很多，我也基本上 上不了墙了TAT～
答：没关系，只要你不改头像和名字，我不会忘的。

问：冬至是祭祖的日子不能说冬至快乐的
答：我这冬至夜（昨天）祭祖的

问：这两天盈方微赚的4个点被窝转来转去保本！新韭菜9月中到现在亏了30个点主要是！新东方a的20点和蔬菜的好几个点！就这吧！如果这两天没有武夷的公告。星期一出了！每天看看书，看看新手300天！听听川神的清仓报平安！
答：蔬菜大多数人不是赚钱的么。。

问：万盛的逻辑是？就是三天收盘价一样吗
答：昨天复盘有写啊

问：冬至快乐 虽然行情不好 但 股票只是生活的一部分 不是么。川哥 包个红包 开心开心。
答：谢谢你啦，冬至快乐

问：冬至快乐！川神股市总盈亏是正的吗？目前资金量有多少？一个小散对大神模拜的好奇心，满足否
答：是赚的

问：看了几天感觉芯片就是强者恒强了。
答：分歧比较大

问：我和川哥暖暖的
答：沙发你好

问：不断提示伦铜新高，不敢上啊，以前金属涨的时候铜也没怎么涨！
答：逻辑在，一切看市场
