闲 聊
闲聊一：
今天最大的话题应该是。
中国宣布对美加税。
（转自官网）
来带大家回顾下历史。
去年我们对美加了好几次税。
其中去年8月的时候，有一轮比较激烈。
这个是2018-6的文件（记住这个编号，后面还会看到。）
这里有个日期另行公布。
到了后来，你来我往。
这一天的时候，只加了10%和5%的，
注意，里面有注明，这个2018-8的文件是对2018-6的执行。
然后到了今天。。
则是对之前拟定未落地的清单，
进行了落地。
至于细则里面有些调整，可以自行去官网打开下面那个清单去一一比对
此时此刻，美股是这样的。
是不是有点慌？
那怎么办呢？
推荐你看下新闻吧。
看的时候把声音打开。
看完你就会这样了
没有什么困难能难倒我们，
冲啊
（配乐自行脑补）
闲聊二：
最市场情绪处于诡异期，持续断档
正常来说，市场情绪应该是这样走的，从情绪低落到高潮到低落。
走的顺滑一点，应该是这样的
最近比较诡异。。。
最近一段时间的市场情绪是这样的。
可能模仿化的有点粗糙。，比如今天并不是一个横线，而实际上应该是这样的一个线。。
这一轮的杀跌，杀的太猛，
如同一个人，被一巴掌抽倒在地。。。
这个人站起来，你很难判断他下一秒会往哪个方向倒下去。。。
闲聊三：
昨晚的标题
文章写着写忘了。。
留言里面补充了。
为啥昨晚想推荐逆回购呢
1：当然是管住手。
2：第二个是因为还有几个衍生的利空没有落地，
一个就是中国的反制手段（按理应该要周五出的，周五结果没出），这个落地了美股会有影响，侧面也会影响到我们。
还有衍生利空就是，美国还在对额外的部分，准备拟定新的政策（这个时间节点是未来的一个月）。
至少今天整了逆回购的人，这会都不用担心了，晚上可以睡个好觉了，对吧？
赚钱效应
大 盘
明天大盘应该会低开。低开的位置很重要。
这个位置是一个强支撑位，
之前解析过。
缺口+年线+半年线。
都是很硬的支撑，会形成一个复合支撑。
明天最好的情况是低开的缺口至上，然后对缺口进行二次回踩确认
却过能确认成功，没有击破的话。
那么可以确立，中期震荡行情的一个箱体底部。
（箱体顶部可以暂时看上面那个缺口）
震荡行情，将会是短线客发挥的时候。
热 点
个 股
个股复盘
今天打了个板。。没炸。。好开心。
你可能会问我，，美股大跌慌不慌。
我会说，一点不慌，因为我只打了很小的仓位。。
大部分的仓位都买了逆回购。。。
个股展望
首先。明天回调到支撑位的话，又是一个理论上抄底点。
注意这里是理论上。
理论这个词的意思你明白吗？
就是说：
应该是这样，
最后可能会是这样，毕竟他是理论。
但也有可能不是这样，
如果真的不是这样，所以他只是理论。
上次这里。我也是说他是理论上的抄底点。
从第二天看来确实是应验了。
所以我对理论的认知是，他应该是一个大概率发生的事
一：贸Y战题材。
这个没啥好说的了。市场主线。
农业，军工，自主可控（芯片，5g，软件，国产替代），贬值。
这个是明线了。没啥好写的了。
几个龙头都摆在那了。天天顶一字，有点难整。。
要么无脑上龙头，可以考虑几个分时中军的低吸
另外今晚公布了反制，明天又有一个新贸Y战分支可以炒了。
就是某产品给别人加税，利好自己国内已有产能。
比如说，去年抄的第一个股是乐凯胶片。当时给人家胶片加税，然后乐凯炒了3个板。后面还有阿克力也是，好像是炒了5天4板。
附件如下，看看能不能点开，不能点开自己去官网看。
1.对美实施加征25%关税商品清单.pdf
2.对美实施加征20%关税商品清单.pdf
3.对美实施加征10%关税商品清单.pdf
4.对美实施加征5%关税商品清单.pdf
这里面25%和20%的栏目里面商品，对应国内的公司会有机会、
有两种参与方式，一是明天看下市场上面别人搞啥，跟着别人搞。
二是晚上自己挖，明天开盘就撸，等资金来抬轿。。
大部分人会比较喜欢第一种方式。。。
二：长三角。
今天盘后有消息，盘中长三角板块有提前异动。
明天还想去接力的，关注今天的先涨停的几个就好了。
保税科技，华贸物流，两个老头龙了。
三：区块链
比特币周末才刚刚突破7000美元，这会都要突破8000美元了，。涨幅惊人。。。
美股今晚虽然大跌，当时相关题材股大涨27%~
明天区块链概念股也可以关注。
可以考虑今天唯一一个涨停的新晨科技的接力，叠加军工+软件+送转
也可以考虑低吸以前的老龙头易见股份，和上个月的龙头精准信息。
四：高送转
高送转去年炒到了5月20号，今年应该也还不会结束，还可以考虑相关个股的低吸。
基本就是这样。理论上来说，明天情绪低点可以博弈。
注意，是理论！
抄底有风险，仓位需谨慎
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：该跌不跌是不是有情况
答：14:00借楼，今天说句实话，再港资巨幅流出的情况下，指数还能狗得住，还是蛮吊的。新闻联播的信号很明确，复盘里面的视频多看看，感受一下这种情绪。不说了，我先再去看几遍，感觉大阳都要看出来了。。

问：午盘借楼？
答：午盘借楼，今天缩量，港资憋了两天，今天一天砸盘，指数居然都不跌。。。有点诡异。。。今天这个量能大概率还是走震荡了，不过今天题材股表现还不错

问：川哥 大盘怎么看 有没有题材干 谢谢
答：10：14借楼，今天指数没啥问题，成绩量和昨天持平，今天主要停了两天的港资复牌后补跌，沪港通砸盘，但是单从分时看，没啥问题，预期震荡走高不变。贸易战题材依旧是主流，昨晚加税题材中农产品和化工是大头，阿克力今天一字，科隆股份涨停，可以关注相关化工股的补涨。

问：开盘借楼
答：竞价借楼：今天开盘定式还可以，有低开下杀后震荡走高的预期今天可以关注下化工板块啊，阿克力居然都开一字了。加税名单里面化工是大头

问：川哥，牛逼！谢谢华胜！
答：听不懂你在说啥。。。

问：国家队明天要大踏步进厂吗？贸易摩擦已经从官方口中转为贸易战了
答：这种变化都被你发现了

问：这新闻，牛！看得我都硬了。明天，不护盘有点怂包了👍
答：不服就干

问：墙外啥情况了，我的哥
答：墙外在讨论脱钩，，这个才是美股大跌的原因啊

问：华胜已吃一个板，明天冲高出局。谢川哥
答：听不懂你在说啥

问：区块链的不看看宣亚国际嘛？还有明天德艺文创还能拿一拿嘛？
答：贬值概念，我个人认为，明天应该要获利了结了，，以以往炒贬值的尿性，上了6.9就基本开始熄火了，因为不破7是一个共识，6.9往上空间就小了，，想象力就小了

问：房子和股票套了老百姓几乎所有积蓄，大毛衣站减少出口扩大内需拉动消费考啥呀?
答：可以刷钱搞基建，跟老百姓有啥关系

问：我记得川哥说了行情起来的时候多题材是加分项，大港又叠加了长三角明天又要一字了？
答：开盘一字没悬念啊，，炸不炸就不不知道了

问：隔夜排了迪生力被砸的脸都绿了，还好回封了
答：有溢价了

问：川神，长三角一体化，南京港还有希望吗？
答：保税和华贸都板的话，这个还有希望

问：川哥，我郁闷啊，一大早打板新晨科技没赶上。下午打了好想你。好想你是不是狗啃板啊，明天有肉不，现在慌得一比，被美帝指数吓尿了。川哥不用翻我的牌，方便的话，就后台回我一下
答：你竟然看成了你好想打我。。有没有肉明天不就知道了，，有啥好纠结的

问：周五进了创源文化，今天看见人民币猛贬，心想会板，结果下午看见你的留言说要结账，卖了后一分钟就板了……
答：我原话是，上午9个点的时候结账一笔，下午冲高结账一笔，尾盘不板就都清了

问：看完新闻联播往下翻呗川神猜中了，笑声把我媳妇惊醒
答：...........

问：在场的都是老韭菜，明天恐怕不会给太低的位置，今天下跌可以说就是在等反制措施，现在出来了，是不是又是利空落地？
答：可以这么算。但是明天港股开盘，明天港资的砸盘力度会不小

问：九点多已经排了新晨，就是不知道能不能买到
答：这还要排？

问：跌停抄了科隆，有戏没戏？
答：可能还要熬

问：为啥黄金还没动作
答：明天应该会动一下

问：这赌错了完全不知道下一个支撑反弹点在哪里
答：所以控制下仓位呗

问：川哥，别说你是苏州吴江的，太逗了，我想上班族每天都要排版要润文，幕后必须有个策划团队来支撑的
答：不是吴江的，，排板润文是什么鬼？ 有团队还能有这么多错别字？

问：高送转还有戏么？
答：应该还有的

问：你这是复制了pdf的名字然后让我们打开吗。。。哎呀。。大半夜的把人笑死
答：我做了超链接。。但是没有显示。。。

问：川哥的瑞普生物有何见解
答：庄股无法给意见

问：现在比特币放空单会不会boom boom boom
答：有可能啊

问：之前那个冰点沸点图呢，那个比较直观点
答：漏贴了？

问：塞伦轮胎 那么高的外销比 为什么被砸成这样
答：毕竟跟风，今天情绪还有点差

问：川哥川哥，今天是冰点还是什么鬼点
答：微冷区域靠下的地方，还没到过冷

问：转型了？十一点半是以后的标准时间了吗
答：偶尔情况

问：川哥，中报高送转是不是可以开始潜伏了？
答：太早了

问：今天低吸了一嘴毛，想明天割了，又看到川哥理论的抄底点来了!一脸懵逼
答：昨天就说了，今天卖票后整逆回购。。明天抄底，完美

问：都去抄底了这个理论会不会仅仅是理论而已？
答：理论是概率较大的事情，你这样理解就行了，

问：皖江物流二板算龙头吗？先于华贸物流上板，但是人气好像比较低呀，川哥怎么看？
答：毕竟 自贸区公布的时候，苏州是大概率，青浦嘉善汾湖三角一体也是大概率的。。这个安徽的只是炒一个开会地点吗？

问：川哥，航天通信今日咋就走弱呢？没看懂。
答：今天大部分的股都走弱了，不要奇怪

问：今天这么早，估计这次会真干起来啊，双方不对捅两刀是不会收场了，汇率这次可能会到7.5啊
答：汇率7是大关口，目前还看不到破的可能，一般来说汇率上到6.9以后，贬值题材基本就很难炒了

问：昨天本来要去旅游，把股票清仓了，我老婆说北京房子收尾不去，她说你玩你的股票吧，我想那就买点青农商行半仓，今天低点把另外半仓加进去，果然板了，昨天半仓t出去，真爽，我的人生巅峰怎么这么持久！上个月亏的一百万现在想想都是毛毛雨，这个月全仓百分之20了，该休息休息了！
答：.........
