闲 聊
闲聊一：
今天的市场惨爆了。
对很多人来说，，比大前天几百股跌停还要惨。
但是，没有最惨，只有更惨。
这个席位大家都知道吧
日内4碗大面，
30440.08+30460.1653+22640.1653+31410.1487=1344.8万。
盘龙的盈利和润健通信的亏损大致持平。
一天浮亏1344万。
你是不是觉得这简直是个难以想象的事？
其实，多大的能力做多大的事。
一天亏这么多钱，是怎么样的体验呢？
差不多你身价有50万，
下午去小区打麻将输了1300块钱。
差不多的体验。
显然，也是非常非常心疼的。
闲聊二：
关于目前的市场
首先你要明白市场的风险在哪里，
其次你才能去看机会在哪里。
风险我最近的复盘写的比较多的了，
我其他的账户大部分已经空仓了（前天讲过了），
只留了超短账户，还在玩。
空头趋势下，作超短，就是火中取栗，
取好了，大把栗子，，
没取好，那就只能割个肉了。。
闲聊三：
空头趋势下，空仓毫无问题，
但是难免碰到反弹行情，
有的时候反弹行情走的太强，那就是逼空行情了。
这种行情下，根本不用担心赚不到钱。
参考我昨天的写的攻略，
以及实操的案例。
可以说是稳稳赚钱的板
今天这两个股，盘中都板了。
这就是踏空板的溢价。
隔天10个点的大肉。
你还会觉得空仓赚不到钱吗？
你说你不会打板。那么如果你分仓低吸其他热点，如果买到雄安也是大赚，买到国改，设好止损点，也不会亏多少。分仓大致可以盈亏持平加小赚。
闲聊四：
市场情绪变化之快，
已经跟不上节奏了。
很多通用的常识，基本这两天都派不上用处了。
换手上来的股干不过筹码断层的。
大流通盘的股还能缩量再缩量。
一度颠覆了我三观。
唯有尾盘的炸板潮，让我感到熟悉的场景又回来了。
现在的时候，节奏一旦踏错，都是超级大面。
看后台留言，我发现，
很多人从不看风险提示，
死命满仓撸，
只看代码，不看分析，就是无脑撸。。
愁死我了。
赚钱效应
高位股的杀跌，
诱发盘面对题材股的打击。
尤其是近期高位的题材，
几乎都是重锤。
今天日面-10%+的股，一大把。
今天还有个极限操作的人。
大 盘
大盘这个形态眼熟吗？
因为跳空比较多，
你可能看的不是很清楚。
你把跳空缺口补起来再看。。
现在大盘最大的问题有两个。
（天天讲，累死了）
1：外盘，各色萝卜蹲
2：以上证50为代表的价值投资股被抛弃。
这两个对大盘的杀伤力特别巨大。
大盘走不好的，小盘股，虽然有机会，
但还是很影响情绪的。
比如上午上证50的10点后杀跌，带跨了指数，
带开了一堆板，
尤其是创业黑马的带开回封无力，
直接为今天高度股杀跌，埋下了伏笔。
关于价值投资，本来就是个超级大的谎言。
股市的最大题材股之一。
这是我昨晚写完复盘后去看的。
今天茅台如期大跌。
创业板是真的强
下面的行情大概率是，大盘横的住，创业板就涨。
大盘跌，创业板横
大盘大跌，创业板跟跌。
13年的时候
那年春节，价值投资也是吹上了天，
然后，春节时，价值投资见顶，创业板开启大牛。
这一波会不会这样，我不知道。
我只能说，有这个预期。
热 点
及同年涨停股依然多。
但是3,4连板股急速下降。
说明市场风险增加，
开始逃离高位，
切换至低位股。
今天涨停太多，不一一点评了。
个 股
个股复盘
早上的时候，
手上的票，全部涨停。
一度差点以为悟道了。
下午的时候，
手上的票，全部嗝屁。
超级大肉到亏钱倒贴。
明天还有提计。
昨天写的好好的，今天又手闲了了，
打板全炸。
早上，
天华炸板回封无力，卖光
蔬菜，炸板回封无力，卖光
思特奇，炸板回封无力，但感觉没走完，所以卖了一般，先锁定利润。
安达韦尔，昨天复盘有写，今日策略死拿，日内回落10%卖掉。按计划执行。
我知道肯定有人会喷我菜，交易这个东西，反正是盈亏同源的，
有时死拿能赚钱，有时死拿赚不到钱，
盈亏同源，万兴科技途中不知道嗝屁了多少回了，不死拿早卖飞了。
另外盘中还割了中成股份，这个股本身就博弈二浪的，没有特别强的逻辑，所以用了通用止盈止损模型，日内回落5%，无脑割肉卖出。
（本来一直是挂单卖的，但是别人砸的太狠了，，一路向下，，无奈我也只能往下砸了。。。所以图上显示了一个分时最低点。。。）
本来今天是不想操作的，
但是超短账户想想小仓位打打板，也没啥问题，
看见5G龙二，万马科技，换手2板，打，炸，卒。
看见雄安龙五，前期龙头京汉股份板，打，炸，卒。
看到高送板块起来，打了第一个上板的凯伦股份，打，炸，卒
尾盘还买了英科医疗，因为时间点到了，他快要出除权公告了，就这几天晚上就要出公告了。所以少买了一点，做潜伏。
就这样。。惨。。
持仓如下。
另外，我今天给其他账户做了一笔，我认为最安全的操作。
md，吃了个跌停。。。
更惨的是，我是卖了下面这个股，买的国投。
怀疑人生。。一来一去，损失20个点。
个股展望：
昨天的展望，
太特么神了。
强势股低吸一栏，贴了3个全线跌停。
我特么的人生第一回遇到。。
所以今晚不写看好标的了。
太吓人了。
如果我明天要参与，基本会从今天的首板和二板票里面下手。
今天这些2板票封还是比较稳的，
今天盘中的炸板潮，基本反应了
资金关注点在切换，
之前的老题材，资金已经不爱了。
喜新厌旧了。
今天的二板股
最后我在讲下，
目前的行情下操作，
就是火中取栗。
要操作就要做好亏钱的准备。
不过说来也神，
自从我喊了空仓，第二天涨停潮之后，
阅读暴跌，，让我感觉好安心
祝好，晚安

=== 作者留言区回复 ===
问：尽管这几天你的脸已经被打烂 ，但是川哥 你依然是我重要的投资伙伴！
答：尾盘的房地产机器配套的钢铁水泥不建议追，，都是从水下拉起来的，大部分的均价都是在零轴左右的，，跟风的，明天基本都要低开的，，不建议干这种股买了就浮亏的事

问：感觉市场风格要发生转变了，转向白马权重股
答：借楼： 上证50 目前是超跌反弹，，跌的太多了，也要反弹一下的。。就此转向还是有点难的，希望能就此横盘，，不要杀指数，，那还会有点赚钱效应的。今天的最强板块还是机械板块，因为有降税利好，要参与就参与这个板块，今天晚上一定会有一堆人吹的。

问：券商又起来了，看起来不让跌啊
答：证券一拉，百花残，，这个盘面太恶心了，，能不出手就不出手，，个股杀的太厉害，，想参与还是尾盘再来找机会吧

问：今天我生日没人和我一起过生日 我感觉 ……………… 好开心哈哈哈哈哈哈哈。。没人来烦我
答：生日快乐，八方点赞

问：早盘连板票太强了，昨日缩量，今天又缩量秒板，根本无法参与，一怒之下诅咒前排缩量板下午全炸。
答：下次诅咒之前，请记得告诉我下，，威力太强了

问：川神，我能说我昨天买的冀中装备，今天八个点卖了，还记得我给你留过言，往往行情好的时候我是亏钱的，火中取栗我倒是有一手，给我个赞吧
答：毕竟是五杀的人，厉害了

问：这两天空仓 克服了踏空情绪 夸我
答：夸你，厉害

问：川哥，看您的复盘，好象小时候看《故事会》一样，有点上瘾。
答：这么巧，这个我小时候每个月都买

问：每晚看了复盘睡觉！今天感觉我运气太好直觉啊，一大早亏三个点卖了合肥建设，然后挂了712，后面想了想油撤了，挂了安达，后面思特琦看你说出一半，我仓位低直接全卖了！又去挂712！后面看好永泰打算挂的，没敢上！就干脆712-安达全部撤单了！刚刚撤回头一看吓死哥了，最后打板自控！今天没亏没赚！老天保佑！！！！川哥一定给我上墙
答：一顿操作猛如虎

问：年前到现在沈飞前后开始跟了你10个跌停 几十个涨停都没跟 无怨无悔
答：扎心了。。。。你这个盈亏一点都不同源额。。

问：很少留言，一直是点赞。因为在我的认知里，川大每天写复盘那么晚那么忙，太辛苦了，所以我想尽量不要占用川大的时间。不过看来是我错了，爱要说出来，敬仰之情更要说出来。
答：最难的是要抢在12点发出来

问：今天-2卖了凯伦结果板了，上午进了安达维尔，结果吃了12点的面，这个明天还有戏吗？
答：统一回复，今天吃了军工面的，明天统一看宏达电子的脸色，他走的强还能拿一拿，他走的弱，那基本就嗝屁了

问：唉，无从下手，没事看着格力平安心痛，之前一路跟着买到最高峰然后卖掉，现在跌成去年开始炒的时候了
答：价值投资是最大的概念股，一旦开始走下坡路，那个就特别厉害了。。。我经常买过价值投资股，套了5年才解套。。。

问：别提了。今天打板就是死。我死了好多。好多。。好多
答：我特么的还是第一次，打3个板

问：安达维尔，昨天看川哥提示，今天进入，亏了十个点。明天如何操作，求指导～
答：这是我写复盘觉得最尴尬的事，，我写了我的操作计划。。。别人看来就是买入提示了。。。这个票，明天看宏达电子的脸色了。

问：先占楼吧，今天打板黑马吃面
答：我昨天复盘的最后有写的，缩量板，今天千万不要去。

问：请教一个问题打版好还是扫版好啊？
答：看理解力了，，其实排板比较好，如果特别看好，就直接扫，

问：今天……我就是坐在电脑面前，看着依米康和初灵信息，一步一步的走向涨停，然后一直犹豫要不要按回车键，单子填了一遍又一遍，就是按不下回车键😥 😥 😥
答：打板呀，，这有啥犹豫的，，

问：今天低吸了我3中之二 第一次跟操作 嘿嘿嘿 割肉 下次继续跟 逻辑写通了 错了也认
答：我写复盘至今，第一次碰到，，谢啥啥跌停。。。

问：开盘上了朗新科技，超级大面，看到淘股吧有人在吹票，希望明天反包下
答：吹了好几天了，周末就吹的，我周一差点就上车了。。。

问：今天吃了两碗面……
答：今天的面，明天还有提记。。。

问：这几天赚一波亏一波，盈亏同源真不是吹的…但是超短每天看股，研究，真的对我这样的新人理解股票很有帮助，只不过我现在还是想不通，今天看到雄安启动后，居然不去买建科元反而买了韩建河山……不搞龙头真tm有病
答：其实我昨天留言写了，昨晚的新闻联播博了雄安的，，没想到真的就启动了

问：川神，国投中鲁出业绩预告，8倍，还有今天的龙虎榜，明天没肉？我不信🤨
答：。。可我是开盘买的，，明天要涨6个点我才能回本额。。。。这个我觉得有点难

问：早盘割了浙江东日打板七一二！下午一看很庆幸东日及时清掉了挺爽！mmp！今天就是这种命！
答：712这种缩量板，，真的，，不要去碰

问：川哥，高送转怎么看呀。。虽然智能自控尾盘没封死
答：翻看我之前的文章，，逻辑一直没变过

问：昨天竞价买300682 今天中午收盘看封的很稳 以为不会开 中午睡了一觉 醒来收盘18的肉变成0.3 明天找个姿势出来了
答：姿势再多，也是

问：不知怎么想的，你卖了300730,这股昨天佛山开光了。佛山最近几乎封神了
答：我也不知道我怎么想的

问：那个一天三十个点大面的兄弟，我TM太服了
答：我卖科创买国投，也是20个点啊。。。。

问：今天睡得晚，川神还记得我吗。涨停潮那天吃大面，空仓至今
答：记得啊，空仓好啊

问：昨天基本上打板进的712，今天没有操作，亏六个点。今天早盘进了719，亏16个点。这两只明天怎么办？
答：712炸板为何不走啊？ 所有的军工票，明天都看宏达电子的走势了

问：这个中信上海分公司被套后一般是斩仓还是自救，自救的话，我们低位帮他稳定下筹码，这可行不？
答：有的时候会锁仓，有的时候直接就割了，，，，猜别人的心里想啥，哪里猜的到。。

问：川神，心慌，出来说一声。
答：借楼1：上证50下跌没有止住的意思，，，建议要操作也是等盘面稳定以后，，，大盘不稳所有的操作，都是火中取栗

问：老大， 我也打了万马科技二板， 直接扫的 ，发现只有我一个人扫的时候我是懵逼的....换手上板怎么没人扫，然后磨磨唧唧的封单，炸板
答：我是排在后面的，，一看没封单，双击撤单，一看已成交，原来一个超大单砸了出来

问：仓尽空了，这段时间节奏跟不上，还好收益没回撤多少，看样子，川哥要得去大保健了，强撸有风险。
答：空仓好

问：昨天打板的朗新科技今天一看感觉稳了，结果下午它带头炸板让我一脸楞逼，一看回封无望只能止盈
答：正确的操作

问：为什么我自己买的都有肉，为什么你和我一起买的会跪，我心里有点不安好难过，连续二次了，好希望给个机会补个大肉包子给你！
答：还好还好。，就亏了几万而已，，没多少。。不用在意

问：星帅尔10送5，明天是不是要一字了。
答：不可能，这个股，下面上来都40个点了，，，我明天是百分百要卖的。

问：以为抄底黑马，结果尼玛抄到翔，安达维尔全天13个点大面，还好凯伦股份炸板一瞬间全卖了，轻仓进了智能自控，看到泰永异动，3成仓进去，全天只亏了千分之4，没错，一个点位都不到。。。还是控制在7成仓，看好明天四个大面里面会反包一个，如果不是黑马，继续做T，妖股就是只能用信仰开持股的，让我上墙
答：一般反包谷，都是尾盘炸幅最小的那个

问：之前说好智能自控死拿到月底，被洗了一次32块又接回来，今天吃肉了
答：扎心。

问：我在想雄安你为啥不打300675,明显强于京汉呀，不过300675也是打不到…… 弱弱的问一句:300675,若是明天持续拿住，问题不大吧
答：因为 675我上的是半路啊，，这个礼拜新建了一个账户，，，这个周六写一写这个账户这周的操作。

问：提计是什么意思？没看懂？？今天一碗面，明天出来的时候 大概就是一碗大面 持有安达威尔和中成股份的人心中有悲伤，但听说今天亏损十几个点的要排队。
答：今天惨的人，密密麻麻的。

问：今天水下4个点左右买了忠臣和国投，没想到居然都板了
答：唉。。。看龙虎榜，基本是散户杀散户，，都是些想等龙回头的人，，受不了盘面气氛，砸出了

问：我想说我昨天没赚今天还拿了个涨停板吗？我也觉得我这操作太他妈不正常了
答：厉害了

问：我早上智能自控翻绿卖了，水下五个点抄底浙江东日。下午真是哔了吉娃娃了
答：吉娃娃做错什么了

问：川哥 明天万马能活着出来吗 万马今天互动也是物联网 还有华微电子
答：万马的龙虎还不错，明天准备拿一拿了。

问：啥也不看先回复我问问川神对后市怎么看啊 顺便评价一下伊戈尔啊 谢谢啦
答：后市怎么看，不都是写了吗？

问：卖飞了安达纬尔，唉！
答：你这叫别人情何以堪

问：川大星帅尔不及预期我都想直接竞价走，还是可以等盘中冲高一下
答：别压集合压

问：忠言逆耳，绝大部分人都是喜欢听看多的话，离开的大部分也注定要被市场消灭
答：你的名字好牛啊

问：国投中鲁相对安全在哪里？
答：我讲了，，，当时那一刻我认为最安全的股

问：再次提问：安达维尔怎么没看见你持仓？明天低开我想买进；还有智能自控说一下呗我是卖飞了
答：我贴图了啊，，卖掉了 哪里还有持仓

问：我这几天暴涨，不过都忍住了，相信你的大势！
答：不用相信我的大势啊，，，我们还是看看K线怎么走再说吧，，

问：川神 没买智能自控？我不相信自己的眼睛啊！为啥没买？特好奇！
答：看另一条评论

问：周二听川哥的空仓，卖了我的智能自控，涨停了，心疼。听了川哥买了国芳暂亏4个点，周四有机会吗
答：不晓得呀，仓位不大直接止损了，理论上还有机会的，趋势没走坏

问：川大，你之前提过的星帅尔，明天怎么看
答：明天可以卖了啊，

问：没时间看盘，下班后黑马把我惊呆了
答：这股中午看盘就改决定卖了

问：川哥，讲真，看了你的复盘和今日的操作我开心多了，表骂我不要脸
答：这怎么会，，给大家提供快乐是我的绵薄之力。，，，当然能给致富代码这个就最好了。

问：今天炸板的股，如712和爱乐达，明天能做反包吗？
答：712不要做，爱了达还有机会

问：冰川竟然没有打智能自控？！
答：打了凯伦吃面了再打下一个？

问：机械设备板块股票太多，把次新叠加，流通市值排序，也有很多呢，川神，再提提意见缩小点范围呗？
答：就是缩小市值的

问：自控开板时候卖了，又买了喂糖和今飞各一万，看着它俩在地上装死我想拉一把
答：卖最强的，，买低位的，，，砸想的呀

问：大师，昨天亏的不想说话……和极限操作差不多……早上没有补长征，红着出了，回落没有接回……换了掌阅，其中还有52.66的成本，真6,尾盘712红两个点进，20分钟八个点……
答：昨天极限操作十几个点的人密密麻麻，，，你看看我的卖科创买中鲁

问：今天追板的安达，低吸的中鲁，一天20个点，感谢小黑屋里的万兴，和美联，么让我全军覆没……
答：服。。

问：看来今天都亏的很惨，人们都不留言都没心情说话了
答：是我还没开始放留言
