闲 聊
闲聊一：
今天收盘，很多都表示踏空。
后台也比平时多了几条责骂。
大部分的人都是这样的。
最最最不能忍受，
不是割肉，
不是被套，
不是亏损，
而是空仓看反弹，
心头如同被几百头小动物反复践踏一样。
真的是超级难受。
关于这个事情，我之前有篇复盘写过的。
5个新手必须克服的心里障碍，
其中之一，就是空头趋势下，空仓静看反弹。
闲聊二：
很多人看到白天这么涨停，已经很丧了，
晚上看见美股超级大高开，更丧了。
这里，我想说，你还是明天早上起来再看，更准以前。
外围形势没有大家想的那么好。
一：大国间的外交相互驱逐
二：传闻3P来了。
究竟是什么样的国际形势，能触发这么多你觉得都很奇怪的事？
金融圈，不怕利空，不怕利好，只怕一件事，不确定性。
闲聊三：
昨天再次和大家阐述了球落地原理。
暴跌之后，一定会有机会。
但这些机会都是火中取栗。
再看下昨天的复盘。
今天题材股，直接就给了反弹。
如果这样的离场机会，你不离场，还在往里面撸，
那只能天佑运气要好点了，
能给你一个完美的再次离场点。
比如今晚美股能延续强势，
明天大A给个高开离场的机会。
但我觉得有点难。
看看英国。
照这个趋势，今天可能还有新低。
各色萝卜蹲的时代，是个无解的时代，
大家只能自求多福，能少蹲一点。。
闲聊四：
关于农业板块，
我昨天写了超级多，
总结下来的一句话，就是。
如果你今天还是毅然冲进去送人头。。
我也没辙了。
然后还有人留言，说，你不是给了3个股票池吗？
我现在套了怎么办！！！！
对于，不看文章，只看代码的人，我建议你，取关我，谢谢。。。
省得回头又来骂我。。吃不消的。
还有再说一句，
不要老幻想股票里面住着一个庄，
这是不存在的，
中农立华，今天换手74.9%，两市第一。
有人问我，是不是庄家涨停板洗盘，故意不封。
对于此，，，我想说，，，你这是被那些骗子扣扣群的老师给洗脑了吧。。。
赚钱效应
涨停被砸28%
今天一天之内，市场就完成了弱转强。
涨停家数68家
上次这个家数还是3月初。
但，目前的市场情绪，和3月初已经是天壤之别了。
暴多的涨停家数，会对第二天的市场承压。
所以明天会比较难接力。
大 盘
大盘由于偏离5日线太大，乖离率太高了，
今天有抄底资金入场，
其实市场就是这样相互博弈的，，左侧资金博弈右侧的割肉盘，
相互博弈，互有胜负，
但是，大盘从技术形态来说，
空头趋势，无论是均线，还是macd，继续发散。
空头趋势中，空仓，轻仓是最好的，要参与，也是火中取栗，自己控制好仓位。
创业板今天缩量大阳反包，
提振市场人气。
其实创业板的技术形态也是一样的。
不过今天这个大阳更多的是市场表达出的一种声音，
今后的机会，更多的将会来自创业板，
而不是那些所谓的价值投资股，
更不是上证50
上证50今日盘中也创出了近期新低，
热 点
看花了吧。。。
今天毛衣站衍生依旧成为了最强风口。
分支中，军工是最强板块，涨停也是最多的。
逻辑昨天的复盘基本讲过了。
基本周五盘中能看到我提示，买了军工的，基本今天都是大肉了。
芯片我昨天说位置不佳，今天资金依旧启动这个板块，
我想说，明天更不建议去芯片了。
大部分的芯片股，
都面临前期的高度套牢盘了，
今天涨停股太多了，
几乎把近期所有的热点，全部轮动了一遍。
最神奇的是，竟然还都封住了。
明天资金要怎么去接力啊。
如果你是大资金，请问，
你明天会去接力哪个板块，
去给哪位老师抬轿？
个 股
个股复盘：
我有一个账户，
每天给各位发持仓图的账户，是我作超短的账户，
所以几乎不会闲，所以各位不要产生什么，你口口声声说空仓，自己还干的一头劲。
我其他的账户，今天基本都空仓了。
再说说我的超短账户的操作，
昨晚我的复盘很明确，就是看好军工。
早上宏达电子秒板，我就知道，今天军工要起。
盘中临时决定，追了老情人广哈通信。
又接力了安达味儿。昨晚的复盘标的，本身就是想接换手二板。
但他在这个位置炸板的时候，出了江龙和新余，如下。
另外早上712炸板也出了，
出的他主要原因是，他给我的伤太深了。
周五没有贴买卖图的原因，是因为我周五用了SB战法，
实在太丑，没办法贴，今天再看看，感觉不是那么丑了。。。
兄弟科技这么好的毛衣站题材，周末都没能发酵，看见看盘有人砸盘，无奈跟随卖出止损。
另外还打板了。盘龙药业，因为明天那个药要上会了。
早上芯片超出我预期的爆发，
让我有点措手不及，但是有个老套路我讲过。
芯片高潮的时候，你就买5g板块里面涨幅第一的。
那会深南股份已经涨停了，所以我就买了5g板块里面涨幅第一的思特奇。
万兴科技今天走的很弱，但是我还是选择把我昨天板上出的仓位补了回来。
另外中午复盘的时候看到创业板与主板的背离，
判断下午要么泥沙居下，要么创蓝筹补涨。
所以买了个今晚出年报的创蓝筹，
晚上出的年报符合预期，一季报超预期。
（其实是符合我的预期的，因为他一季度有前任3的票房撑场面的）
反正一顿操作猛如虎，
收盘基本没赚钱。。
持仓如下：
万兴科技又变回了正常的盈利比例了。
个股展望：
先来更新下外围走势
欧系三傻，今天尾盘都创出了近期新低，又拉了尾盘。
美股的三大指数
刚刚经历了一轮抛物线，后拉起了。
1：策略
个人希望，美股今晚能横住，
这样我们明早开盘能继续强势，
这样，我会把今天的股，7788的，基本清掉
去弱留强。
明天也建议各位，，如果有高开，
尽量走。
这一天也是美股大涨，带动我们高开。
看看走势。
2：独角兽
今天轮动了很多热点，
但是独角兽没有轮动到，
资金大概率不会去接今天的散乱的热点，
那么今天没有轮动到的热点，
将会是明天资金主要关照的目标
3：龙头股。
今天轮动的各个板块的龙头，明天大概率还会被资金追捧。
机会肯定有，
肯定会有连板的。
但是是哪个，就不好说了。
只能盘中见机行事咯。
时间晚了
要发了，
晚安

=== 作者留言区回复 ===
问：大盘又出现笑脸符号，我记得好像讲过，笔记找不到了
答：今天涨停太多了，，明天市场承接不住的，，，尾盘肯定有些封的弱的板要抢跑的，，谨防尾盘炸板潮

问：万兴科技停牌是否带来负面情绪？
答：一泼凉水。对万兴科技来说，一点问题没有，出来该涨继续涨，该跌继续跌，只是会影响市场人气，，，参考当年中午特停中科信息，，如果市场跟那天一样，立刻修复，那还好

问：踏空了，下午再进。
答：补充，参与策略，，踏空资金下午会发动新版块，，只干新版块的龙头，，跟风股不要上，，，上午热点的跟风股，也不要上

问：今天什么情况，我昨天满仓，现在已经出来大部份，现在又有想杀进去的冲动，但还是忍忍吧。
答：借楼3：创业板放量站上左右均线，这就是说毛衣站的阴云已经消散，尾盘只要不回落，后市积极做多创业板

问：美股大涨700点，估计会刺激A股，早上高开，拭目以待
答：借楼一：高开不追，除非龙头板，换手板。谨防跳水，谨防2-7再现

问：其实空仓也是一种操作，也是一种策略，本金保不住拿什么赚钱？
答：说的特别好，，但是大部分人是想不明白，，觉得手上没票就难受，，，不打尽每一份精力，是不会罢休的。殊不知那个四字成语。jjrw。

问：提示风险是最出力不讨好的了，好多人巴不得你天天给代码，带着干，他们没风险意识的 所以我关注了几个P图大V，哈哈，每天花个几分钟去看他们指点山河，然后各种赚钱，感觉很搞笑
答：提示风险，并且带头空仓，并且刚好就躲过了大跌的，这才是好样的。。。一年四季空仓的，也不是啥好样的。。最上一直喊着空仓还不空仓的，也不是好样的

问：川哥，安达和博云新材各在低位入了一半，但两个走势却相反，博云今天巨量阴线，不知明天会有高点出么
答：一字板炸开放量的股，不要去接，这是基本常识额。。。。

问：这次军工和芯片的持续性怎么样，我看今天军工封的很彻底，华微电子应该两三个板没问题吧
答：两三个板？。。。。。。这个我倒是可以拍着胸脯告诉你，百分百没有

问：川哥，大这么多字，就一个目的，我想问你一下，我到底啥情况😄。账户当日盈亏-1万多时候，我的态度是，我靠！！！账户当日盈亏+1万多的时候我的态度是，我艹！我艹！我艹！！ 股市中，这种态度属于啥人
答：亏习惯了。。。。以后多总结下割肉的股为啥割肉，并且避免再犯，离成功也不远了

问：技术上，大盘出现岛型，这个是很危险的意思啊，为毛一帮傻缺还骂你哪，地天板确实有，但是差不多千分之一的概率，有几个抓的住哪
答：互联网这么发达，，喷子无处不在，，，后台有人骂人也是正常的事啊，，，不会太在意的

问：万兴科技，今天我追进去，明天如果高开打算直接再加仓？低开做T川哥，方法可行吗？
答：不建议加仓了，当高位开始横盘的时候，没横一天，都是风险增加一天。他已经反包涨停过一次了，，你看他涨停之后我还有推过么。。。我都不推了。这种时候，有成本优势的，持股没问题，，但是新进的，没有成本优势的，就有问题了

问：您以SB战法活捉万兴科技一战成名，看不懂啊，没找到内容啊，看这712也看不懂
答：我没有用SB战法活捉过万兴科技，，那是硬生生的打板啊。。。。

问：今天以涨停价满仓乐凯胶片，川哥给个建议救命啊。
答：这个真是要命了。这个股唯一的活路是在毛衣站重新升级，不然这个巨阴已经破坏形态了，很难再有起色了。

问：实际上周五最强的农业毫无持续性，以及大盘缩量其实说明了一些问题。落下的球要弹得高，才能继续砸穿桌面。我认为我的模式和川哥是类似的。咱不是成都帮或者佛山佬。
答：其实，，我也不知道我是啥模式的。。。还在摸索，，，这个月在试验新模式，，，略有心得，，，月底总结再写了。。

问：老师，今天鬼使神差的操作……9:30:05撤买盘龙，因为周五有机会上，不想接盘也不知道能地天，也不知道大盘能这样走……三个点出了712,30有机会接回来，没有……守着伊戈尔一天……还走成那样……吸了长征……下午一点半，随机选次新，翔港，中新，掌阅……其实吧今天还有个败笔，长征一点多有一波杀跌57，没有补……
答：伊戈尔今天走的还不错啊，，至少翻红了，，尾盘是个卖点

问：三金被你斜成了3p，泽，珠
答：好奇怪，这么重大的新闻，居然看留言没几个人看懂的。毕竟敏感字，要写的越简单越好。

问：清了半仓，打板安达维尔，明天有肉不？点赞点广告哈哈哈
答：安达韦尔是今天军工的换手二板，理论上是有机会的，但仅是理论上，而且他今天的买二收盘挂单也很有意思，1888.

问：川神，高送转到博弈时间了吧？
答：是要到了，，但是有题材风险的时候，什么节点都没有用的，，

问：今天早上割肉2877跟300707是不是很傻！
答：早盘恐慌不割肉，等反弹走。。。这个我复盘一直在讲。。。

问：川神能给解惑一下东方海洋吗？连续两天封死跌停，不知道啥原因啊？！
答：庄股爆仓了呗，，看看股东一堆信托的，，，年前的时候反复讲过这种庄股了，，一旦爆仓，就是这样的

问：川大东日怎么看？
答：统一回复问浙江冬日的：明天开盘就知道啦，但是我还是建议各位早点走，这个股是60股，今天上交所又开始无理由处罚游资大佬了，明天大佬们肯定不愿意去接60股的。

问：创业黑马，爱神怎么看。另外，万兴准备什么时候走
答：万兴我准备拿到回撤走，还是那句话，没人能卖在最高点，要么卖飞，要么过山车，，，我一般喜欢选择右侧卖出

问：冰川大神，空仓几天，早上忍不住追进乐凯胶片了，哭死，它还有救吗那么大跟阴棒
答：硬棒太长了，，难有救了，，，话说，早上都出新闻了美财长都发话了，，，这股后续的活路是，突然那天毛衣站又气氛紧张起来了。

问：买了安达威尔，没想到龙头是宏大电子，唉！
答：日内龙头：宏达电子，换手龙头：安达韦尔，板块龙头：挨了打。。一般来说，板块要延续的话，这3个里面至少要板一个，板块才有持续性

问：老师，功课做的不细哦，那个涨停原因的第一个华汛，是因为南北船合并概念，昨日我朋友下午已布局，今天消息大面积散播，明天早上，小朋友们别去随便借力哦。万兴低吸操作666，与瑞鹤仙一起思考，明天300688出狱，万兴能不能跟好基友一道双飞？
答：这个涨停原因是同花顺做的，不是我做的，目前市场上都喜欢直接考

问：美财长释放谈判意向，美股报复性反弹。 但这次我外交部回答的超硬气，估摸着这次谈判没那么顺利，或者说美所求甚大，毛衣战还会有反复
答：就看小胖子进京，这个信号就不一般，要么全面认怂，要么更钢

问：你的模式里隐约是有与大盘运行阶段相应的操作，但我还没完全弄清，得找时间把这个月的复盘仔细研究一下。另外孙哥明天开始只能小玩深市了吧
答：这个处罚是上个周末就出了，今天各大媒体上板后才开始转发，，其实今天就开始生效了把？

问：高送转还看好吗？今晚上交所又询问两家高送转了。
答：上交所的问询是，常规操作，今天上交所的所有的高送，都被问询了，并且都被特停了，只有1家没被特停。

问：有没可能双底呢，创业板感觉能走一波的样子
答：完全有可能的呀，，但是双底出来以后的行情参与，不是更稳吗
