各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
本周，也才仅仅过去了4天，
这4天里，过的很是波澜起伏，
所以大家觉得A股，到底是个什么市场？
我个人觉得，
情绪推动短期资金，决定短期走势的，靠情绪占主导，
基本面推动中期资金，决定中期走势，是基本面，是对未来的美好展望。
货币政策决定长期走势，货币政策宽松，钱就多，原来30倍pe都觉得贵了，现在100倍pe觉得低估；货币政策收紧，钱就少了，那么很多东西也就撑不住了，漫漫熊途。
反正这几天，的盘面，要么是百股跌停，要么是百股涨停，
这画面倒是在15年挺常见的，那会把这上蹿下跳叫做，猴市。
闲聊二：
指数，
创业板今天涨了5%，一把从原来的刚发现的空头趋势，一把站会了所有均线之上。
不过创业板这个被权重深度绑定，所以弹性大，也很正常，只要几个大票一涨，指数就大涨，
上证指数就相对符合传统技术分析派的认知了，下跌巨幅偏离5日线后，会触发反抽，反抽之后，每个均线都会依次形成压制。
再来说下板块，
这里可以看到，前面消费基金先杀，第一天的时候，光伏锂电芯片，都是抗跌的
然后再杀，大家都扛不住了，最后才把光伏锂电芯片都带下来，
然后今天一反弹，之前抗跌的光伏锂电芯片，反弹也是最猛，
今天好几个光伏锂电的etf都盘中涨停了，
很多个股也都新高了，
今天翻留言区，有人在问，怎么样才能在杀跌潮中拿住这些品种？
这个我昨儿不是说了么
一定要从基本面里面找到自己看好的亮点，以此为信仰，进行持股，
就像我研究各个行业基本面的时候，我发现电池里面，各个电池，其实技术路线都挺稳固了，剩下的就是技术路线之争的，相互是可以并行的，各自应用于不同的地方，比如最近我们常常讨论的磷酸铁锂电池和三元电池之争，现在磷酸铁锂电池开始抬头放量了，那么整个磷酸铁锂的产业链的股票，往上游依次释放弹性，比如我之所以能拿住的联创股份就是这个原因。但是电池这个行业，发展了很多年，几个领域，磷酸铁锂，三元，包括今天发布的新一代钠离子电池，还有大家没有怎么关注的氢能源电池，锰酸锂电池等等，其实都是并行的。
然后研究到光伏的时候，就发现不一样了，光伏技术是迭代的，
不断在更新迭代，新的技术出来，老的技术很快就会被淘汰，想隆基，就是在当时率先做出了技术突破，吃到了新技术的红利，成长为了光伏行业市值第一大公司，但是隆基对于后面的技术迭代，不够拥抱，进度也慢，说不定什么时候就被淘汰了，
因为光伏的技术还在迭代，这里产生的什么机会？技术迭代了，你设备不要换吗？你设备一换，不就是利好设备公司？
所以光伏的设备公司股，我持股的信仰也就是在这儿。
以上都是我研究行业，研究股票的，持股的一点心得，
自己研究股票的时候，
这种都需要自己去找，
你的认知能力，
会在股市里面得到变现的。
个 人
个人记录
前天写了，太恐慌了，基于短线选手的肌肉操作，割了半仓出去，
但是还留了半仓，等反弹就卖。
然后今天反弹了，
我就卖了。
然后我就踏空了，
真尼玛是个悲伤的故事，
今天就打了两个板，
打了一个中谷物流，主要前两天看见一个研报，研报是吹的中远海控，但是逻辑是说，现在航运紧张还没有缓解，后面又要进入到高峰期了，会更紧张，反正逻辑我是记住了，今天看见中谷物流，看着有机构买，就跟着打了点，
晚上龙虎榜果然机构买一，而且没有机构卖，，看来之前机构卖了，现在在回补仓位了。
还打了个京蓝科技
照以往这种纯投机的低价3元小票，都是投机的优先标的，但是今天20cm太火了，10cm没人看了，烂板烂了一天，
不过看着这个烂板，下午也是别人硬吃的，希望明天别亏钱把。
方向展望
展望也没啥写的
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，疫苗打完了快回来
答：14:17借楼，今天指数好像就这样了吧，但是投机情绪不减啊。

问：周二低吸满仓了锦浪科技这几天躺平了
答：午盘借楼，参考今天的竞价借楼，今天竞价开出来预期是还有冲高的，但是昨晚喊二次探底的人太多了，所以开盘有人直接摁，很合理，今天市场情绪强于指数，这个人的情绪就是这样，一旦激发恐慌会连续恐慌，一旦激发了贪婪就会连续贪婪。

问：十点了，来插插
答：10.07借楼，今天指数主要又是消费砸的，西能源系列的还是强，今天感觉要关注下风能啊，今天这个比较强。

问：竞价如何，另外，亚威股份这………怎么又涨停了
答：因为我割了？竞价借楼，今天指数低开，结构微好，理论上还是要冲高的，但是想到昨晚好多老师都说要二次探底，盘中有抛压的话也容易引起跟风盘抛压，今天周五理论还是要开点仓的，不然周末干瞪眼，但是也不要开太多了。

问：川哥，这几天学习了一下光伏，准备在设备（京山，金辰）和逆变器（锦浪，上能）里面躺平几年，是个好选择吗？
答：最近看到一句话，当短线选手开始追高研究基本面的时候，这里就是个高点了。

问：京蓝科技明天让川哥先走
答：你能不能站起来，然后从口袋里面掏个涨停榜出来？不要拿屁股对着我。

问：昨天割的阳光电源，呵呵……反正这回京山我不卖了，绝对不卖了，立贴为证，今天7月底，啥时候卖了我来贴收益
答：跌一个星期，你就割了

问：信仰:金辰进去了，150没问题吧
答：感觉你要亏钱。

问：金辰看到多少？稳得一批
答：短期是感觉差不多了，要开始调整了。

问：这情绪 一副要干上天的样子
答：情绪高潮要小心啊

问：川啊，上能能干到3倍不
答：明天理性一点，再涨要停牌了，估计明天周五，会有惯例的哪些股票被重点监管了，像上能电气，国民技术，联创股份，应该都在范围内。。

问：川哥 金辰股份在今天这高潮行情里面算什么地位。。早盘快速缩量上板很强但是炸了补量 烂了一天 尾盘回封还是上了 我怕踏空 而且我信了你昨天说的光伏设备不可阻挡
答：文章写过了，短线是短线，长线是长线。一边问短线的地位，一边又说长线的逻辑。

问：前有润和后有联创涨不停模式，这么大的赚钱效应，游资应该对20cm乐此不彼吧
答：润和的鸿蒙逻辑，联创的涨价摁计算器逻辑，是其他的20cm股不具备的。所以这种复制也是很难的

问：隆基藏了大杀器 这是我的信仰～
答：隆基后面见好就收吧。资产这么重，不好调头啊。

问：川哥，你宁波云生拿到板砸了吗？我早盘1个多点就给卖了，换了江特电机，太菜了…
答：小李2个点卖了，然后带着我1个点摁了。。

问：川哥都怪你一句小心多杀多，让我踏空了
答：我也踏空了

问：可恶，联创被你装到了。光伏设备好一致啊。是不是明天是卖点了
答：理论是个短线卖点，短线，

问：川哥，以前中谷物流大约20元的时候，你说这是个中线好股。
答：别说了，严重卖飞。。

问：川哥白酒还有救吗
答：把我最近的复盘都看一遍？

问：川哥我星耀三演员太多，带带我
答：我早就不属于这个段位了

问：川哥研究过迈为股份没？这个才是有预期的公司。
答：研究过

问：川哥，你前几天说设备容易出黑马，半导体的设备走的很好，光伏的设备也是，为什么锂电的设备涨得还不如中游和上游呢
答：锂电设备我不是也买过，百利科技，走的是挺差的。

问：为何联创股份还没供应计算器按出来有人信，沧州大化的高端pc按出来就没人信？难道是赛道不一样吗
答：pvdf这个是锂电上游，当下的景气赛道，沧州大化那个pc是哪个赛道的？

问：川哥，大基金入股能比得上鸿蒙、涨价概念吗
答：老腊肉了

问：川哥，不管割肉，还是拿住票，都是知行合一，赚认知内的钱
答：亏钱亏的漂亮

问：川哥你的认知能力今天又兑现了
答：是踏空了。

问：川哥是怎么看出有机构买的？我想过跟踪机构交易，但真做起来就不够完善盘中判断不出来那就始终落后一步，还有好多不懂的地方没搞明白
答：以前写过了。
