各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
昨天有很重要的两块内容
高位接力行情怎么样会结束？
“ 这个市场里面头铁的资金其实，愿意做高位接力的资金，也就这么多 ”
，所以当高位股连板股足够多了，接力资金接不过来的时候，就会开始淘汰了，然后亏钱效应会逐步扩散，
此时的最优策略是？
然后今天早上一开盘，把我看傻了，34个股票顶一字板开盘，近50个股票顶在涨停板附近开盘，
这个画面太鸡儿熟悉了，我第一反应就是，太多了，头铁资金绝对接不住，
本来我晚还排了两个一字板，看见这画面，我只能撤掉了，
太熟悉了，要么买不到，买到就是坑，
果然，我今天撤单的两个票，如果没有撤单的话，日面都是10个点起步。
不过操作上面，我还是会执行自己的计划的，
打了1个首板，2个二板，虽然都烂了，但是胜在位置低，都封住了，
今天早上一看在这个竞价开了这么多一字，熟悉的操作方式就来了
早上各种股票在尝试回封，
昨天没订到的聚力文化，看看回封已经和前面那个顶的量一样多了，
就打了一单，后面又被爆头了，没来得及撤单，被爆进去了，
然后还打了最后一个炸板的连板票大龙地产
昨天买的股票，
今天都犹豫了，早上没有果断卖出，很多都是亏钱卖的，
比如昨天打的天亿马
早上冲了十几个点没有卖，最后尾盘割肉走的，
熬一下的主要原因，也是因为看，昨天的陇神戎发也是下午掏回去的，昨天的复盘发完之后，留言区一看，我写了那么多的投机副属性的老图，没有一个人讨论的，留言区全是讨论动物的（我放出来的就很多了，没放出来的还有很多很多。），当时我心里就卧槽了，动物的人气这么高？果然炒股的人都是没有文化的人，天天只会草泥马，一句卧槽走天下，所以今天格局了天亿马，最后成了死马，收盘想想也对，三羊马这头马都关进去了，其他的马哪里有好日子过，
结果今天涨停了7个名字里面带龙，也是把我整不会了。马关了炒龙，这个逻辑我还没有明白是怎么个盘出来的。
最奇葩的是昨天举例的去年春节前炒的动物，今天都板了
毫无理性可言，
幸好今天赛道股涨了一点，让我对冲了点投机亏的钱。。
一天天的，都在对冲中，与，不够对冲中度过了。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，这市场怎么这么难做啊
答：14.18借楼，参考早盘借楼和午盘借楼，没有啥需要更新的了。

答：指数也确实震荡向上了。

问：川宝，让你先跑你跑了吗，反正我没跑
答：我没跑，跑不出来了 午盘借楼，今天指数结构按理是应该走一个震荡向上的行情的，但是昨天尾盘短线情绪杀冰，今天开盘惯性下杀，所以今天资金就回流赛道了，电力板块涨幅第一，光伏风电板块都涨幅前列，

答：不过从连续两连冰概率较低的原理来说，短线投机情绪最快今天下午，最迟明天就会回暖~

问：十点
答：10.00借楼，今天指数黄白开叉太多了，情绪应该还是要继续回调的。。easy变hard模式

答：短线情绪昨天尾盘杀绿了，今天短线情绪继续下杀是挺合理的，本着连续连冰两天概率较低，今天按理是有诋毁下午起来的

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构是微微好，案例是要震荡上涨的，但是介于最近市场情绪十分波诡云谲，竞价模型的 成功率也是十分波诡云居

问：按照炒动物的说法，三湘印象是象？
答：。。。。。。。。。。。

问：遥远的东方有一条 龙，懂？
答：王力宏概念？

问：我一般都是“艹”、“靠”、最多就是“妈的”，很少跟动物扯上关系的
答：马的？

问：十几年了，今天撞票聚力文化！终于还是老师的学生
答：这个撞票有啥开心的，明天不是妥妥的要割肉了吗？

问：川哥，我准备在600接你迈为
答：要死了，600我得亏死了，要割肉了。

问：川哥，今天白天陪我爸在协和医院做了他肾结石的碎石手术，手术不大，但术后到现在他一直很疼。所以又来医院急诊看病。突然感叹，赚再多钱，人一旦病起来，疼痛是多少钱都无法解决的。人生苦短。
答：人都是身体不舒服的时候，才感叹健康的号。

问：这道题我会!虎年炒龙!龙虎斗!
答：龙虎榜

问：川哥没听说过马如龙么
答：只听过涂痔疮的马应龙。。

问：川哥！！！牛逼！！！
答：我翻了下，近十五天，你留言最多

问：但凡看过西游记都知道马跟龙的关系
答：白龙马？？？

问：刚在打游戏椅子晃了大概几秒钟，没在意，睡前一刷朋友圈，原来是地震了。。
答：我的凳子质量太好了，以致于完全没有感觉

问：极长亏到你的无脑止损线了，你会不会割？
答：到了止损线，我也是会割的

问：房地产和房地产产业链能做中线吗川哥
答：肯定不能啊，这个就是政策预期带来的投机炒作。

问：天亿🐴以你的水平不至于卖点这么差，要么搞不赢要么想多了
答：就是想多了

问：还板了只金🐮，表达对牛年最后40天的留念
答：昨天刚举例，今天就板，我简直就是看呆掉了。

问：龙马精神啊，前两天就有叫口号了
答：我out了。

问：川哥你赛道都买了啥，为啥今天能赚钱。
答：我有很多赛道股啊。

问：捷佳伟创也破位了，，哎，，他能算极长的一员么
答：这个暂时还算不了吧

问：川老师，我就问你昆山有没有地震，我这震感强烈
答：我反正没有感觉。

问：据说今天广宇股东大会上演了全武行
答：母鸡呀

问：房地产今天套了这么多人，有政策也短期起不来了吧？
答：短线博弈的题材啊
