闲 聊
闲聊一：
昨天复盘没做好。只是写了几条线，虽然几条线今天确实都表现了。
但是因为昨天复盘第一段就写了。
其实我今天只想伸大腿去接，华谊嘉信，
昨天他还有利空问询函，+加上昨晚美股还大跌，心说，今天还不是随便买，，就撸这个就完事了。。
所以其他标的都不准备看。。。
实际上按照昨天的思路捋一捋，能挑出很多个股出来做备选。。
今天华谊嘉信竞价之后直接大单堵死，都看呆了我。都没有买到。。。
想买的买不到。其他备选股票池又没做，一想到今天还要反弹，急都急死了。
不要问我为啥着急，因为这是韭菜的基本素质之一：不怕套牢，不怕割肉，就怕踏空。
一想到今天要踏空，急死了。。。
到了收盘，一看，果然踏空了。。。
闲聊二：
大盘变盘在即。。。
可能向上，也可能向下。
还是那个老问题，
大家觉得大盘的底部区域在哪里？
闲聊三：
今天大盘超级地量。
借用复盘哥的图看，后面大概率会涨以下。
但是这里面你会发现今年的地量越来愈多了。
而且，地量之后的反弹也越来越弱了。
所以，未来很有可能，地量是一个新的常态化的东西咯
赚钱效应
大 盘
（放大）
图形大家很熟悉，收敛三角形。
末端要变盘，（大家都懂）
个人揣测
没错，连上沿我都不愿意画到。。
因为均线压制太重了。
大概就是这样，纯YY，请不要太在意哈
热 点
个 股
个股复盘
今天开盘怂了以下，，竞价的时候，只打了一旦，，华谊嘉信。。
竞价完了看看还是华谊嘉信最厉害。立刻再挂单，，如上图。
如标题所说，一秒之差，即成永恒。。。、
就买不到了。。。又干看一天。。
白天看见登云股份，看下，符合我昨晚说的N字板，股权转让，就追高了，
然后又买了两个其他，，纯粹是打点仓位抢个先手，防止引来更大的踏空。。
持仓如下：
个股展望
昨天的策略，基本可以全部沿用。。
找市场的热点，找市场有可能进攻的线不难。。难的是怎么找准左侧的抄底点。
一：接力
今天涨停板比较多，明天会有分化，明天的接力难度加大，，
尤其是东方通信，都已经被短信提示监管了要10天左右了，市场资金依然孜孜不倦的撸，这种和监管唱反调的连板，不怎么敢去
但是一进二还是可以关注。。
可以把今天的一板票， 板的早，价格低的，盘子小的 ，做一个股票池，，明天看下竞价，，强的竞价就可以关注了，，都不一定要板上确认的。。
二：热点
1： 5g ，
今天市场的热点。
昨天写的今天是低吸，明天加那边消息出来后应该是一个兑现点了，但是，后续叠加5G依然是一个加分项。。
2：股权转让
这个板块明天还会继续表现，这个板块今天本来就是率先的领涨板块。后面才是5G做的补涨。
3：汽车配件。
今天美股汽车股大涨，加上我们汽车零配件出口增加了10%
明天也可以关注下汽车零配件出口个股：万通智控，迪生力，正欲工业（这些都有套牢盘，如果有低吸的机会可以关注，追高容易吃套）
4：次新
次新的策略依然未变。。
5：组合筛股
以上说的这些热点，也可以用两两搭配去做组合筛股。今天我没时间筛了。。
6：通产丽星的发散概念 。
通产丽星可能要一路一字板顶到头了。
所以他收购的力合科创的相关概念股（很多，不过质地都一般）也可以关注下。
综上。。今天涨停的比较多。。所以，，复盘难度会比较大。。就这样吧。。
还是昨天简单，，撸就完了。。
就这样吧，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥天龙被按地板了
答：我也挺无语的，，昨天东方通信的监管函，核按钮牛掉了昨天整个连板票板块，超出了我偶的预期，我还以为只会扩散到5g呢。14.20借楼，今天盘面又缩量了，持续的缩量，并没有等来放量上攻，那么有可能要换个方向了，还是要小心。。再关注下尾盘的放量情况怎么样吧。有消息说国常委讲的是创投和减税

问：大盘应该会反弹了吧，底背离
答：午盘借楼，今天对比昨天放了一点量，但整体还是缩量的。昨晚收到监管函影响，严重打击了刚刚有色的题材情绪，比较难搞。。。。

问：又高低位切换了，昨日连板死伤惨重
答：10.10借楼，今天开盘本核按钮按的七荤八素，市场都是人精啊，昨天还是硬板，今天就比抢跑，，没拼过老师们的刺刀。。。总的来说今天的高开不怎么好，高开之后没有至于匹配的量能，，后面如没有补量的话，今天高开低走的概率比较大

问：你这样画图会掉粉的，难道不应该是趋势线支撑然后年底的吃饭行情么？光看霸哥的段子，怎么涨粉一点没学到
答：卧槽。。。我只看到一波弱反弹的机会，，，真没看到能有中线的机会，，，难道一定要让我强颜欢笑才能加粉吗？

问：双十二，你是不是又要去买宵夜零食了… 我已经空仓好几天了，好怕伸手被砍
答：今天买了个凳子，，一千多，，，买了点零食，，两千多。。。就酱紫结束了

问：川哥，为什么我空仓不买以后，每次你文章下面给我推送的广告都是顶呱呱贷款500000万啊，我贷款了川哥帮我买票可好
答：能贷出来500000万 你就是人生赢家了，，为啥还要买股票？

问：次新股策略是这吗？ 之前写过，次新股这里有一波集体开板。。集体开板容易形成板块效应，会产生机会。。 只看低吸的机会的就好， （次新股，最近本身就低吸有肉，追高坑人。）
答：对，不过今天尾盘次新抢筹明显，，，明天可能是一个兑现期了，，

问：你这还踏空，过分了啊。卖惨卖习惯了吧
答：你不懂我的痛，，，看对股票，没有上仓位，心痛的无法呼吸啊，，，周一割的是大腿，，周二是用手指蘸点肉沫的。。

问：我是9:25零30的单都没有成交
答：唉，，9.25~9.30之间的单子，都是9.30那一秒统一发送到交易所的，，看的是各个营业部的速度了，，跟你啥时候挂单没关系，，，哪怕是9：25:01挂的单，都没有用。。

问：听说加拿大外交官被拘留了？今天好多人吹2098，怎么看？
答：上午踏空的资金，下午都撸了2098，，炒股不就这样嘛，，买的人越多，，吹的人就越多。。

问：今晚时间是这半个月来的超预期
答：你的头像提醒了我要去办正事了。。唉，，上个月的花呗刚还清。。。

问：早上要买天龙的，晚一秒买不到买了先进数通还套2个点，真的要死在龙头上啊，杂毛砍了
答：明天天龙如果能冲板的话，先进数通也会有跟风上冲，可以跟随出掉

问：你用的电脑是品牌机还是攒的 我打算自己攒一个i5 8500的 不知道够用不
答：我的电脑是淘宝买的1500块的，，快特么的卡死我了。。

问：川神为啥昨晚最看好3000071呀？今天这么强，可见大家都看好，但我一直懵懵懂懂，马后炮也不知道为啥大家这么看好它，好难
答：上周五就是属于那种看不懂的板，周一就是那种让大家感觉朦朦胧胧的板，，今天一干，大家就都明白了。。。

问：我感觉大盘底部调整的时间还很长，从周线和月线来看都向下发散，底部起码这些均线都收敛走平。所以，我选了2000～2200，感觉跟川神不谋而合了
答：底部区域我选2200~2400不过会瞬时击穿到2200以下再上来。。

问：登云根本不算N这是另外个形态。今天结合华谊最强N是2502，开盘就是买点。
答：这还不是N，我也知道开盘是买点诶，，问题是开盘我还没有功课做到这个股。。。

问：说吧，是不是自己仓位没打上就看空上规都到不了就下跌。其实我看明天就下跌，理由就不多说了，已经说多了。哇哈哈哈
答：..........................
