闲 聊
年底了，连吹牛的心情都么有了。。
过年愈近
大家愈发的想过年休息了
不论是工作，学习，还是炒股，
都或多或少的产生了惰性，
所以，行情萎靡
今天早上看见大盘向上突突突突的时候，我都惊呆了。
我想说，我这周末又是少看了哪条新闻吗？
还好，很快，
大盘就回归了我所能看懂的路上。
正是应了一句话，墙倒众人推。
涨的时候，都说好的新闻，
一跌，就开始说密密麻麻的不好的新闻，
举个例子。
【银监会：开展银信类业务
不得将信托资金违规投向房地产】信托公司在银信类业务中的新要求，包括不得为委托方银行规避监管要求或第三方机构违法违规提供通道服务，不得将信托资金违规投向房地产、地方政府融资平台、
股市 、产能过剩等限制或禁止领域等
瞧，又有资金要撤走，反正是个利空
你也可以点开的你个股，看看股东列表里面有没有什么XX信托计划
类似这样的，
查下这个信托有没有问题，如果有问题的话，那你肯定走吧，一般来说，闪崩的股，都是这些股
比如我们的闪崩大熊股，
三季度新进的信托计划目测全部裸奔了，所以跌成了狗熊。
这种雷，尽量不要去躺。
查查你的持仓股，有没有问题
这就是我今天标题说的：《这类股，不要碰》
对了讲下天然气，
其实目前对天然气的价格有点混乱
12月25号LNG市场崩盘，LNG液源最高降2.2万元/车，相当于每方气降0.68元莫囤货；因华北、西北、华东开始进入降价模式，近期在华南海气，新疆液厂定货的朋友此刻小心赔钱，一天降2.2万元/车，夸张一点，3天可能会降6.6万元/车，算不好，谁会帮你买单呢？
12月25号LNG市场分析
1、24号山西液厂沁水新奥、山西能源、浩坤、顺天达停机（煤层气），因山西液厂近期一直没有出货，所以对市场波动没有影响。
2、24号晚20点绿能融创停机（中石化管道气）。
3、24号下午LNG市场开始波动，市场突然四处出现卖液现象，根源于部分地区城市燃气突然不再用LNG，导致lng需求量突然骤降，LNG工厂出货量降低，同时受到库存压力，部分LNG液厂突然价格大降，如果近期没有冷空气来临，估计LNG液厂价格是降价趋势。
4、因华南海气、新疆液源到中原地区运输距离较长，在内地价格变化较大的情况下，反应迟钝，估计部分商家会出现赔钱模式。
5、西北、华北、华东等地LNG液源开始出现降价模式，延长集团25号价格上涨，预计开始出现出货不畅现象。
6、上次连涨18天，连降价3天，接着就是连涨15天，您预计此次连降几天呢？
7、（山东、陕西、河北）多地政府出台解除重污染天气橙色预警并终止Ⅱ级应急响应。
8、......此处省略一万字。
所以目前天然气不建议再进了，
但是贵州燃气，已经是属于在炒妖股了，而不是再炒天然气了，要注意他的属性转变了。
大 盘
又是超级绿的一天，
涨停跌停曲线依旧心电图走势，市场低迷的表现
赚钱效应如下：
毕竟市场上，有4板票，两板票，都有，所有赚钱效应还在体现局部热点上。
强者恒强。
普跌行情，市场热度依然很低。
说下大盘。
大盘依旧妥不开这个区间，
但是我依旧维持原盘，
明后三天有可能会脱离这个区间，
个人看空，看向下脱离。
但是今天已经杀跌过了，
明天大概率是个低开的小十字星或者小阳的走势，
可能还有火中取栗一把的机会在。
依旧建议空仓为主，
管不住手就小仓操作。
热 点
今天其实有两个板块非常的强：
1：医药，
受到细胞免疫疗法的越来越火热，昨晚郭广昌发朋友圈，为了这个细胞免疫疗法兴奋的一晚没睡着，导致今天左力药业直接板了。
顿时觉得炒股好难，关心这，关心那，
还要关心名人的朋友圈，
问题是，我的朋友圈里面一个名人都没有。。
是要炒股炒不好了。
不过获取名人朋友圈的还有一个途径就是，
刷微博啊
炒股好难，想想一边要盯盘，一边还要看新闻，一边看要看论坛，一边还要看社交软件，一边还要刷微博？
在左立医疗的带动下，下午板了一顿次新+医疗
2：农业+农机
受到要开会的新闻刺激，这个没啥好说的啦，大概率一日游。
之前我建议的潜伏的农机股，也可以获利了结了。
一般来说，农机股，每年年底的涨幅也就这么多了，
后面即使有涨幅，也不会太多，没必要去冒险了。
今天市场还有一条暗线，就是我周六说的 优质次新 的暗线，
今天表现还不错，你早上若低吸，全是肉。
个 股
个股复盘 。
上周埋伏了铜涨价概念股---白银有色
其实当时埋伏完，就很后悔，那天的置顶评论也是，
从今天的后台留言来看，又一大波show操作的来袭，基本都是说周五看了这条置顶留言上了电工合金的。
我就不截图的了，你们也可以去翻翻留言，我放了部分人出来。
今天早上看见电工合金居然开盘价比白银有色低，当时满脑门想的就是现在卖白银，换到电工，
还来得及
还来得及
还来得及
但是，我神奇的克制住了我自己，恩，我克制住了，
我管住了手！！
我管住了手！！
我管住了手！！
结果就是，十分钟后，我岑的一下就站了起来，qnmlgx的刚想砸了电脑，一想，电脑是公司的，要赔钱啊。
还是默默作了下来，卖了电工合金。
然后买了昨晚的复盘标的，
上板的那一刹那，我觉得我心情略有平静，
最后收盘的时候，我心情已经很麻木了。。
对了，上周有天盘中低吸了金牛化工，今天-10%无脑止损了，还好控的仓位，迷你仓的，不然得炸了。
因为今天卖的，所以软件还没更新回报，明天我来贴这个惨不忍睹的割肉。
另外昨天讲的涨价概念里面的方大碳素，今天涨的也不错噢
个股展望
1：次新
先讲下，我今天上中心赛课的还有一个逻辑，
除了这是一个优质次新以外，
他还有个优势，就是，交投一直很活跃，
就是不缩量。
一个次新股，死掉的标志就是，没有成交量了，
一旦没有成交量后，资金进出很困难，就不愿意来整这个股了。
但是中心赛课很不一样。
你可以看到，他的成交量一直很活跃，
即使是十字星的日子，量也不小。
这样的股，资金进出很方便，成交活跃，自然就容易涨，
所以我今天就上了这个大数据+互联网安全的个股。
相同的个股还有还有很多，
比如
中农立华，也是不缩量，
比如大牛股江丰电子
看看他的量能，一直很稳定，资金进出相对方便，股性活跃。
相同的个股还有很多，
建议大家挑选标的的时候，优选这类的标的。
这也是我目前的选股思路，
白送给你们了。
不用谢。
目前次新的机会相对要比其他的机会多一点。
因为每天开板的个股都比以前少了。
每天开板的新股，都值得博一下，最近的都给肉了。
华能水电不建议参与，理由我之前讲过了，虽然被打过一次脸，但是小心点总是没错的，这个股肯定是高估了，
短线就是情绪投机一把，市值太大了，不建议冒险了。
如果深南电路再一开板，
那么炒新股的资金，肯定都去搞深南电路了，华能自然就要被冷落了。
市场一旦有任何热点，请你，先挑选叠加次新的，其次挑选有成交量的个股。
关于热点的预判，还是建议多看看新闻，
因为我本身也不是特别看好剩下几天的行情了，
所以就不来作热点预判了，怕你们管不住手。
虽然我依旧会小仓参与来参与去的，
但是我有明确的纪律和模型，你们很多人却没有，套了-1%都不肯止损，然后-3了来问我，-7了来问我，-10了还来问我。。。。
末了，我偷偷讲一句我分析出来的逻辑。
今天为啥要跌，今天是圣诞节啊，这是什么节日，纪念基督的，这和我们有关系吗？当年他的徒子徒孙可是入侵我们的主力了，今天难道会拉个阳线庆祝？想太多了，弄个中阴已经是很低调的了。
明天为啥要涨，明天是啥日子，
伟大领袖的生日，不弄个阳线，
好意思吗？
好意思吗？
好意思吗？
好了，有啥盘中看到的机会，或者观点，
我依然会刷在评论区，可以关注下。
各位，祝君，武运昌隆。

=== 作者留言区回复 ===
问：胸闷啊 白银有色
答：今天的最强风口，超跌，低价，次新。

问：川哥，我跟着你买了贵州燃气，但没跟你割肉，现在只赚了几十个点。这口大肉吃的贼爽，但是不知道你胸还痛不？
答：我要把把你顶在上面，请大家来扔番茄，想扔番茄的请点赞我。

问：从前有只哈士奇，走着走着遇到另外两只哈士奇，他们坐下来一商量，干脆我们干点事业吧。于是成立一支执法大队，并起了一个响亮的名字。很多年后，世人们都还在流传这支不朽传奇的传说，犹如那如雷贯耳的名号—
答：其实我是想说的是广哈通讯， 从图形看，和贵州燃气启动前的K线组合很一致，今天也有5g消息刺激。

问：点赞点广告
答：谢谢支持，

问：川神，明年起我要在某小众股票平台上向你挑战！
答：我轻轻的摇了摇我的羽扇，此处省略若干字，画面自行脑补哈

问：伟大的毛主席万岁。。。
答：早点睡觉休息吧。。。”早睡早起身体好“

问：生日的当天要吃长寿面庆祝，那我们是吃还是不吃呢？好纠结
答：我靠，你这个逻辑好钢，今天基督生日，所以大家吃面，明天又是生日，难道还要吃面？

问：早上干了点中新塞克，然后下午眼看着卫信康板了，然后生物制药来了波小高潮。感觉生物制药明天在没有新热点的情况下会不会像燃气那样有走一波行情呢。（这个时候长的丑的都已经睡觉了）
答：你为啥没头像没名字

问：今天次新+医药，明天还有一波，持续性不强，龙头天天换，看川大的配图，干哈三联，没错
答：今天的封面只是想说，狗年快到了，大家狗年吉祥，一起汪汪汪，能别乱猜啥彩蛋了吗。。。我压根没想到还有个票叫哈三连。。。

问：华能欢乐海岸2.6亿锁仓，行情没完吧，名人效应
答：今天板上加封单被秒砸了，所以变成了被动加仓，没办法卖，被动锁仓。。不能做倒T，会封号的。

问：最近都不敢加仓，全绿，都打算转长期投资了
答：炒股最忌讳短线小亏不止损，死拿成长线，却一路跌，永无回本之日，当然如果你拿的是价投股，说不定有回本日的。

问：蒙娜丽莎还能拿吗？周五建的仓！有点肉！
答：这种投机操作基本是一梭子。。今天大肉你还不走，明天可能肉都没了。

问：热度贴，目测100以后了。。。
答：关注我这么久，第一次留言，怎么也得给美女上墙。

问：找了半天，怎么没有三狗股份这个票
答：什么脑洞。。。

问：让俺上次墙吧……
答：好吧，，，毕竟十楼。。。讲下今晚为啥会这么晚。。。因为公众号系统发送在排队，排队排了半个多小时才发出来。。。。

问：川神，猪肉涨价，昨天看到大康农业板，然后就买了龙二，傲农生物！这个月我抓涨停的狗屎运还很好！张家港行，阿石创，乐心医疗，包括昨天我也想买佐力药业的，我发现要把钱投到热点中去，第二天除非逻辑还在，否则不管盈亏走人！我这么做不知道对不对川神！
答：赚钱的逻辑，都是正确的

问：明天想清仓了… 明天手里的要涨了！ 每次都这样… 继续死拿， 他们就一定不涨
答：一个股拿不拿，不是靠YY明天会不会涨来作判断的，而是看逻辑还在不在。

问：房地产咋样啊？冰大讲讲保利地产和万科吧…为什么冲那么高
答：我从11月15号就开始推房地产板块了，中线板块，当时写的标的有，新城控股，保利地产，阳光城。后面还陆续推过几次，后来越长越多，就没有再继续推了。翻翻我以前的复盘吧，有写过理由的。

问：冰川兄圣诞节快乐。天然气涨价概念，越追越高，看着都怕了。煤炭也涨价了，今天低吸点宝泰隆，让煤炭也跟着起飞。
答：打这么多字还能2楼。。。

问：顶一下。巨量解禁最近报道越来越多，会不会打一个反逻辑，解禁日来个大阳反转？毕竟市场就是在悲观的时候给散户信心。
答：有可能啊，11月20日的那个反转阳线也是这个逻辑，利空出尽。但是那也要等到1月2号，这之前，还是建议空仓，

问：今晚必须给你赞和评论，能抄到有这么爱国热情还是头一回见
答：那平时都是只点广告不说话的吗？

问：不知说啥。。给您拜个早年
答：祝，狗年吉祥，我们一起来旺。。汪汪年!人旺旺!

问：就喜欢川神的脑洞大开，比任何一个大V写的都好！
答：写的好没啥用，赚钱才是王道。。。

问：一边看要看论坛，一边还要看社交软件，一边还要刷微博，还要一边刷你的评论···
答：辛苦你了。。。

问：昨天看川神说毛主席生辰，我今天直接上了601949，也是超跌低价次新，不知是不是天马行空了。。。
答：这个脑洞开的我都跟不上你。。。。

问：好久没打赏了，最近亏成狗🐶
答：是因为马上要狗年了吗？

问：川哥，别拦着我，明天干哈士奇三联了
答：有这个股？我居然还去搜了一下。。

问：明天伟大的毛主席诞辰日就大盘收阳，这也是你预测大盘的理由？我喜欢你这么一本正经的胡说八道，不过我喜欢
答：最后是吹水，正儿八经的讲在大盘分析那了，大概率是个十字星，或者是小阳。。

问：每天要关注微博、微信朋友圈、公众号，复盘、资讯app、新闻联播、选股......炒个股真心不容易
答：所以功课做好，事半功倍

问：有点不明白…今天涨停医疗股好像有部分不是了细胞治疗概念呀…那这拉的是细胞还是医药？
答：不用想的太明白了，想的太明白就炒不好股了，次新叠加的没有啥细胞免疫个股的，所以只能炒次新+医药了

问：去他的阿里巴巴，圣诞节的红包发的那么欢，虽然我一次都没领到，今天毛泽东生日你不发？也是个崇洋媚外的贱货，这放大革命时期要批斗的！
答：说得好，一起批斗他，批斗完了还是只能从它那买买买

问：挺好的文章干嘛要狗尾续貂？哎！
答：才看懂，抱歉啦，以后坚决不掏狗尾出来了

问：川神万盛还可以可以持有吗？可不可以建议个止损点？
答：破位即止损位。。

问：选股上没有找到方法，今天竞价上了绿盟科技，收盘微亏，请教冰川兄，股性好坏可否用一年内涨停次数来比较？
答：股性好坏的指标很多啊。。

问：看来今晚撸不成了！
答：好几天没撸了

问：刚刷新出来 已经有人留言都成功了，这什么操作？第一的是在你身边回复的吗？
答：系统发送他也是挨个顺序去发的

问：对冰川大哥的钦佩如滔滔江水，技术太厉害了，同时不吝分享，太了不起了。
答：12月26号LNG崩盘急速扩散，液化天然气液源最高降4.4万元/车，天然气降1.35元/方，山西、陕西、河北、山东、江苏、内蒙大面积降价，莫囤货，小心砸手里。

问：看到方大那么猛，我自作聪明的买了索通
答：涨价的不是一个东西啊。。。。不过有市场联想力

问：下午我看着庄园从绿色变为板的，我硬是管住了手，没进
答：盈亏同源，好事，避免了你下次亏钱。。

问：川神，你错了，中新是被人坐庄了，看看龙湖吧，北京帮的一群人在里面不停的做t
答：看今天的龙虎不是啊，我看过的

问：先点波广告，川神，今天我看水泥板块有流入前段时间做了几波t不赔不赚，今天看大盘绿成这样还把水泥拉起来了，尾盘就全入了上峰水泥，期待明天能吃个肉
答：这个短线逻辑可以的

问：每天都来看你的复盘，每次都没有抓住好的股，哎，好可怜啊！每次操作都是亏进去好多，我今天抓了浪潮信息和雄韬股份，现在都是亏损状态，我想问下川神这二个股明天要割肉吗？，我刚才看了股东列表里都有信托，要不要割肉？还是拿着？求指点！
答：抱歉，这两股最近没仔细研究过，

问：为什么我偏偏买了白银有色赚了两个点，好太太亏六个点止损
答：想不明白买好太太的逻辑。。

问：脑子抽了，去捡雷鸣科化这个便宜，目测要割肉十个点，大熊市割十个点真的是想死都有了，以后年末买股先f12下，看到信托就拉黑，比大烂臭还深恶痛绝
答：建议空仓很久啦，

问：川神，不要怂，勇猛一点
答：那你说，明天钢谁？

问：111
答：6楼了啊。。

问：瞬间5000万又来个封板，，我也后悔卖早，，，现在燃气价格涨的厉害。。。别告诉我明天还涨停。。。
答：燃气跌了已经，贵州燃气是在炒妖股了

问：川哥，万盛的潜伏逻辑崩了吗？回踩30接回了
答：芯片板块崩了。。

问：川神，为什么超迅就是起不来呢，有收购复牌，还是5G，是停牌前潜伏太多了吗？
答：他以前是庄股。。。

问：按川哥说的次新+热点，我就选了次新+自由贸易港，选中畅联股份，但犹豫不决，觉得开盘有点高没买，目送它涨停了，看来以后集合竞价9：15就要盯盘了。
答：有逻辑很好，短线就是要试，不试怎么知道对错

问：武运昌隆！整的跟小日本是的
答：说的对，是我用词不当，以后坚决改正

问：这，关心那， 还要关心名人的朋友圈， 问题是，我的朋友圈里面一个名人都没有。。～～～～哈哈哈哈，我有川神的朋友圈有用吗？也是名人啊名人
答：可我的朋友圈啥内容没有

问：呵呵，川神，好巧，一张图居然能引申出个股回复里的人真是神一般的想象力，更巧的是这股还是次新，还跟医药有关，说不定明天真能火一把，想想就觉得好笑
答：讲真，我真没注意到有个股，名字叫三连

问：川神，金牛化工套5%，难道要像你10%才无脑止损？
答：我是小仓，所以才-10，我很多重仓股，-3就走了

问：有色能搞不，买的稀土就盐湖和云铜，今天卖了盐湖买的云铜，主动买完就小套，铜股和铜期没互动，不知道能拿住不
答：观察下明天铜还涨不涨

问：合金电工有持续性吗？
答：有没有持续性要看期货，大概率是没有的

问：川神！如何加你个人微信
答：个人微信，个人扣扣，都不加人的，只有这个公众号

问：今天公众号好欢乐，666我一直在做t，不过放弃的是中曼石油这个大肉每天都好多t呀。。那个水电今天不少人追，机构也说他好，今天还看见割肉荣了，我看明天搞不好连自救都没了，然后川大看好的石墨烯这一波我觉得看样子要持续一下了，今天吃了方大和重庆燃气，另外川大圣诞快乐
答：那是石墨电极，不是石墨烯。。。。。。。。

问：好几天没留言了，上周三贵州燃气上板，根据指标，周四低吸皖天然气，今天出了。今天进了川神的万盛，以为要出三大包新闻，结果刚才看了啥也没有…川神啥建议……
答：木有建议这个股，，，就是波段操作的理论，，，，

问：川神，看了你说的不能碰的这类股，我又踩到雷了，雷鸣科化，那么多信托，命运多舛啊
答：所以三个大阴线啊，和天际股份一样的走势，这种股，亏个五个点，就要第一时间就要止损的，

问：川哥，早上跌停半仓进了招商公路
答：iubility

问：川大早上好，最近都没准时留言，改了个模式，早睡早起，早上精神比较好，脑子转得快，感谢股市行走有你。另外，我好多天没广告点了，是被我点没了吗？
答：它还在啊
