各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
方向展望
昨天前天两天写太多了，
虽然我感觉从梳理逻辑的角度来讲，内容十不足以一。
但是毕竟很多东西我都已经陆陆续续写了几个月了，
大部分的内容，其实大家也应该都懂，
今天偷个懒，就不写科普内容了
简单聊下市场，
今天的市场上面，很多人都认为反弹结束了，
然后卖出意愿很强烈，
其实这样想也很合理，
毕竟已经反弹了一个市场已经反弹了一个星期有余了，
赚钱很多暴利杀跌的品种和板块，
都已经有个股新高了，
有人觉得反弹到位了也很合理，
市场的多空永远是在动态博弈的
马上也要月底，月到月底，披露的三季报，就会越差，真正对自己有信心的公司，都是早早就可以披露业绩了，
月底有压制也是可以预见了，这些人看空，少做防守的心里，我也很认同，搁我，我也是这么想的，
今天简单从技术面来聊一下，
创业板指数老早就开始调整了，
创业板指数调整之后，上证指数是继续涨的，
后面国庆前那波杀跌的时候，主要是板块钱的资金腾挪，实际对指数的影响，没有特别大，
上证指数和创业板指数，从小的了看，
其实都在做平台了，做的很稳固，
高位
回落
后做的长平台，
他其实是很有指导意义的了，
他说明的是从长期的角度讲，
长期还是上升趋势，
短期的超涨，偏离了原来的趋势，就必然会经过一个回调，一个横盘，来回归原来的趋势，
至于说中长期的角度来讲，这里变成长期的下跌趋势？
这里从多个技术面来看，
都看不到这样的迹象。
所以，从技术面来讲，并没有很悲观。
当然技术面更多的，只是一个指导作用
对于我们平时的板块交易，个股交易，
他的起的作用，说实话，一点卵用没有，
他更多的起到的只是你交易体系里面的一个指导指标，
每个人应该对于这样的指标，对自己的交易有一个指导作用，
每个人都是差异化，对社会的认知，对市场的认知，对交易的认知，对情绪的认识，等等，都是不一样的，
这里我没法给出一个标准答案，
在市场里面就是这样，汝之蜜糖,彼之砒霜
当然我可以讲讲这些技术指标在我的系统对，对我的指导意义是，
月底基于月底效应/业绩报披露等原因，适当防守没有问题，但是指标还在向上的时候，可能市场还会继续向上运作，
因为在A股，没有办法通过做空赚钱，当看不见系统性风险的时候，还是只做通过做多来赚钱，
其实我觉得现在反弹的节奏很好，前面的一致性上涨，造成了后面一致性杀跌，然后多杀多杀跌，量化的放大，很多人都杀怕了，所以这波反弹其实反弹的很犹豫，
市场的表面现象是，每天都是各种热点在轮动，一点持续性都没有，很难做，
其实你看的更深一点，你会发现，你用管每天轮动了什么，可以无脑的说，随便买一点能源革命线的票，稍微有点基本面，不是吹牛逼炒概念的那种，这波反弹里面的，都是十几二十几个点的反弹，
而且很多都还新高了，
其实这种，就是主线，
就像我前面说的，杀跌的主驱是什么，那么反弹的主驱就会是什么，类似的行情有过前车之鉴，后面的机会把我，方向其实是相对明确的，
就像我过去一个星期写的那些内容，
市场这几天的反弹，其实都在反馈我过去写的那些内容，
并不是说我预判的厉害，并不是，有预判能力的人，早就发财了，这个世界上面没有这样的人，只是我把之前发生的市场，都观察并总结了出来，并寻找出最有可能，以史为鉴的路径出来。
然后从中寻找赚钱的机会，
市场不就这样，
过去的几年，我干的最多的事就是这样，
以史为鉴，
当然不同时期的我，也在做着不同改变，那是基于自身的情况，而不是基于市场的情况进行的改变，这个话题，以后有机会再聊。
嗯，今天就这么多吧，
今天的内容我总结下，
就是
听君一席话，如听一席话。
今天连科普内容都没有了，就是些废话了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：每年都炒几次电商，回忆一下自己到底在这个题材上赚过钱吗……
答：14:13借楼，今天指数没啥问题，北向资金一直流入，今天热点拉的比较多。能源革命线也上午冲了下就回落了，资金就去拉其他热点了，，盘面大盘就是这样，略索然无味。

问：外资流入是a50的被动配置嘛
答：因为人民币升值啊，又快新高了，人民币升值的就会流入的。

答：午盘借楼，昨天写了指数这两天要压均线做回踩确认，这两天都有盘中杀跌，但是踩一下就起来，还可以。今天指数应该问题不大了，传统周五的走势。

答：今天盘面新起来的热点是，双十一促销概念，传统每年进入到这个时间节点，就会开始炒的题材

答：今天总的来说，还是权重股强，小票弱一点。。创业板经历了比主板更长时间的调整/盘整之后，又开始抬头了，如果后面创业板可以做到持续走强的话，就会又是一波行情，

答：今天能源革命板块里面强势的分支是 还是特斯拉要扩磷酸铁锂驱动的 左磷右锂两个细分的上涨。。。

答：其实就这样，能源革命线板块内部良性轮动，就可以让市场资金看到赚钱的持续性，有了持续性，各种热点，都会有资金愿意持续做多。

答：指数参考我昨天写的：昨天和今天两天，指数要做均线回踩确认动作，

问：竞价啦
答：竞价借楼，今天竞价有的好的数据也有不好数据，综合来看是挺一般的，今天有走传统周五走势的概率。

问：联创又按了一波计算器感觉逻辑太硬了 等个新高没问题吧川哥
答：这种按计算机的意义不大，成交量太大了，这种成交量的票，看的是市场认知的合力，两百多家机构调研，一家之言都没有卵用了。

问：川哥的川能还在吗
答：3个点卖了，5个点追回来了，然后就没有然后了，收盘还是特么的5个点。。。

问：做着不同改变，那是基于自身的情况，而不是基于市场的情况进行的改变 川哥，为什么这么说？能不能先简单说两句。 我一直认为的是一定要根据市场改变自己。
答：以后再说吧，感觉会得罪其他人，毕竟每个人经历的事情都不一样。
