不好意思，今天用了浓浓的广告风的标题党。
其实今天啥内容，
就是想说，
俄罗斯东道主气云加持，胜，对标标的，韩国。
英格兰胜，
虽然今年世界杯，
买球买冷门，别墅靠大海。
但是现在毒圈缩小了，
留下来的人，要么钢枪特别厉害，要么就是伏地特别厉害。
那种随手甩一枪，爆头的事情，概率虽然不会变，但是样本减少了，所以同样的概率，乘以变小的样本数量，可能四舍五入后，连1都凑不够。
以上这个事情呢，转化到股市也是一样，
这轮15年牛市下来，
深圳指数，刚刚腰斩，
创业板指数，早已腰斩
上海指数，即将腰斩
每一轮牛市，都一个一个轮回。
牛市会吸引大量的新韭菜入市，
卡擦卡擦
到最后和吃鸡一样的。
毒圈缩小了（成交量越来越小了）
能活下来的要么
钢枪很厉害（打板厉害，接力厉害的人）
伏地魔很厉害（做低吸厉害，做潜伏厉害）
而纯靠运气，人体描边来爆头的人，成功只是偶然，最后都是被割的。
所以，要进步，只有像他们学习。
取其精华，去其糟粕。
学习市场，敬畏市场，现学现用，速度要快。
好了再来讲一下今天的标题吧，
其实也是为了填一下本周有一天复盘的坑。
先看一个规定。
“创业板所有公司，都必须在7月15号之前完成中报业绩预披露”
所以下周，将会有密密麻麻的公司，进行中报披露。
这将会产生2个机会。
1：伴随业绩披露的会有，公司股东提议的高送转方案，
2：业绩披露的超预期，或者超预期，但是增长倍数很惊人。
这就是常常说的中报行情。
一般这个行情常常会从7月炒到8月。
这个是预披露行情，后面还有中报正式披露的行情，那个在后面，这里面的博弈点又不一样了，这个以后再说了。
先来讲下预披露的机会。
1：高送转
这个之前讲过，中报会进行高送转的公司非常的少，要想潜伏住，非常的难，能潜伏到，很多时候，不是水平厉害，而是，真的运气厉害。
中报高送转更多博弈的是，公布以后，各人对高送转理解力的差异了，更多的是博弈中报抢权和填权的机会，
所以之前说过，中报预高送转的高度很有限，就是这个原因，一般45%的涨幅左右，今年中报预高送转我列的几个标的，已经很优秀了，但还是没人超过这个涨幅的。
所以，下面做高送转潜伏，那，真的是做高送转的潜伏了，而不是做高送转预期的炒作了，这两个概念，一定要厘清清楚。
2：业绩大增
其实看看这个周末，已经有很多个股开始业绩披露大增了。
下周随着大量的业绩披露密集发布，
这个将会形成新热点。
两种博弈方式，根据已披露的，高增长炒预期的，第二天无脑上，
还有一种方式，就是有高增长预期的，直接买进去潜伏。
对于行情的一些猜想和推演。。
下周如果要出行情，新热点很重要，有持续性的新热点更重要。
目前的行情想出新龙，最容易出现的，还是在新热点里面。
福大合金虽好，近端次新板块已炒疲，没有板块的支撑，个股总是很难走远的。
上周2,300745的炸板，还不是因为，当天几乎已经没人来给300745做助攻了，靠板块助攻走上来的龙头，在没有助攻之后，杀跌都是惯例。
目前消息面，政策面上面，几乎找不到可以来炒作的新热点了。
而业绩炒作，是个每年年中的惯例。
你可能会说，今天的文章没有致富代码，差评。
这个真心不能写，
已发布，哪个能走出来，要具体分析，这个周末的我还没研究完，自然不能写。
未发布，哪个能高增长，我虽然研究了一些标的，甚至还有中报能实现净利润10000%增长的次新，但都是我自己算的，并不能当真万一实际公布，还是特码的亏钱的，那真是坑人了。
还有，其实最近业绩预增，明的暗的，每天都有在板。
有些个股甚至连着板，但是逻辑大家都看不懂，
比如我用某些业绩相关的条件去搜索股票。
随便例举一个，股票池，
周五板了两个，这个股票池里面的奥维通信，
上周2连板，周五摸了3板。
有几个人能看明白奥维通信，上周连板的逻辑？都是统统归结为，5g。
而风行股份和荣之恋的涨停原因归结为，超跌反抽。
上周很多莫名其妙板的股，
变换了一个业绩向的指标去搜，会发现，都能找到他们。
反正中报业绩这条线，会逐渐由暗转明，
下周极有可能爆发。
所以，这篇文章不是标题党。
赠与有缘人，
祝好，去看球了。

=== 作者留言区回复 ===
问：由于没有政策面导致新热点出现，所以这个时间段惯例的 业绩增加—>送转披露 这条线，非常有望成为带领大盘反弹的新热点，川哥的中心思想就是这个吧。没致富代码不要紧，每天把涨停的票看一看是不是披露了业绩增加，然后在氛围合适的时候去卡位龙头，这样操作我觉得也是可以的。
答：学霸，你好，把我要回复的卡位了

问：我原本不想点进来，但想想是川哥发的广告，支持下，还真是干货！
答：我回头看看，今天能取关多少，哈哈

问：我还说这是要推荐关注什么大v了
答：推荐关注大V “爱在冰川同学”，价值不比主号差，会用的人，才对他有价值

问：贺川神开帖一周年，一年来川神对大盘的判断和对个股分析准确率在90%以上。可惜的是在资金成长上没有去年迅猛！
答：谢谢支持哈，一年都被你发现了，今年走的弱，和大盘也有关系，至少我看了下，跑赢大盘还是挺多的，哈哈

问：为什么川神会认为有人取关？
答：后台上面有取关数据啊，本来今天取消关注13个，现在已经异动到36个了。

问：嗯，这条线是不错，就是个股难把握，川神！
答：不做潜伏，可以做跟随，市场如果真的做了这条线，市场会吧标的呈现出来的

问：川哥，我要和你做邻居，隔壁邻居的房子卖不卖？
答：隔壁刚刚装修完，院子里搭的棚刚被城管砸了，目前重新改搭完毕了，花了大几十万，应该不会想卖房

问：川神，真是神一样的存在
答：头像本人吗（ '▿ ' ）

问：冰川老师好。。。
答：一哥。我以前有个朋友，名字里面有个海，我们都叫他海哥，后来他做短线后，名字改成了涨停海哥。但还是挡不住亏钱的节奏，后来我们说他名字起的不好，涨停海哥，涨停还割，这得套的有多深。他说不信邪，名字就是不改，再后来，他头像就黑掉再也不亮了 -----------脱坑了，炒股的qq号不用了

问：川神我基本上11点准时睡觉，所以评论了也上不了墙，能不能给次上墙机会。我想问一下随着我不是药神票房大卖，还有不管真假的欢乐海岸，北京文化会继续走高？
答：我的建议是，不要死守，要随机应变，这个股已经明牌，不存在预期差了

问：看了之后想押俄罗斯，对错交给市场。
答：身为欢乐海岸，可以直接去封板，要教育市场，哈哈

问：波胆买的小比分瑞典赢、俄罗斯赢 2串1买的瑞典平+俄罗斯赢 恐怕要卒
答：直接英格兰 2:0 3:0 4:0 各下一单啊，我是这么下的。

问：川神北京文化怎么看我卖飞了
答：周五卖的不要怕，后面空间有限

问：为什么不看好农业？大豆关税会不会引发粮食危机
答：。。。你家的色拉油，现在超市买40一桶，用两个月，加关税以后，涨到45一桶了，对你家的生活成本有影响吗？

问：买进球数吧，波胆我死心了
答：我有个朋友，看见菜逼对买1234，看见强队买4567

问：能告诉我问财的搜索条件吗？谢谢。
答：业绩的条件有很多种，各种排列组合，能搜出很多股票池。文中的案例不是为了做推荐，而是因为，那两个股，我看了很多复盘，根本没人联想到是业绩，所以才讲一下。不是为了做股票池的，大家不要误会。

问：谢谢，我知道不会是广告，你的选股能力宇宙第一，能不能教一下印度免税和仿制药这些股你是怎么选出来的，还有之前的高送转预期，要多少年，多少面，多少总结才有你的这些炒作逻辑和规律，
答：你的问题能写2w字的文章，

问：川大，请问上墙率？还有昨天你文章用很大的篇幅看好福达，怎么今天就不看好了呢？
答：我没有不看好福达啊，我是在对新龙可能出现的地方做推演，哈哈哈哈

问：十里开外了吧，咋没有大盘走势预测呀
答：今天周六好吗，一看就不是老铁

问：川神每次行情的睾丸拿捏的这么恰到好处，怎么做到的。
答：那个字是什么意思？看不懂，我文盲，小学课本里面没有，所以你的问题也没办法回答

问：就喜欢你的无码!
答：高清的要吗

问：我以为你也要赚广告费了，意大利炮都要拿出来了，原来是友军
答：不怕走火把我击沉了吗

问：世界杯之前川哥说比利时冠军，跟买了几百块
答：我买的时候13倍赔率，你买的时候多少

问：冰川兄，在你的这里买了两张电影票，支持一下。很喜欢你的风格。
答：（ '▿ ' ），那是猫眼的链接，

问：川大，汉嘉设计有机会吗？次新+业绩预增+创业板+近段次新助攻王（欣锐和福达，汉嘉都有助攻过）
答：助攻王，只能成为万年助攻

问：吓死我了，我还以为川哥要发广告，我就知道不可能的！
答：哈哈哈哈，

问：最爱的公众号，没有之一，爱你
答：思密达

问：确实很好这个号
答：谢谢你的称赞，可惜我是个个人号，没有老板，不然要要求老板给加鸡腿了。。

问：今天全家去看了《我不是药神》，支持票房84元，电影确实不错！上座率基本达到90%，周一北京文化还有戏！厉害/:strong
答：周一已经不适合买咯

问：川哥，要是大盘走稳的话，证券逻辑依旧吧
答：大盘一路向上，证券逻辑自然纯正无比

问：还以为浓眉大眼的冰川胸也要发广告了
答：皇军托人给我带了话

问：我还想把周五板上卖飞的北京文化周一打回来行不
答：周五板上卖了，给老师们结账，做法非常的正确， 周一打回去，你是想再结账回来吗？

问：买瑞典、俄罗斯赢
答：这个窜失败的概率大啊

问：这搜出来的好多不是创业板啊
答：创业板密集发布是一个引子，上海，深圳也都要发布的

问：肯定排老远了吧
答：还是前十，周六人少，不远

问：凤行起来，就是标志，去年就是作为业绩标炒过。就像三月初杭州园林先动，后面300707四连板
答：3月份707 炒的高送转啊

问：5
答：2，得治

问：干货，都集中在这里!明天，只盯这三只股!底部惊现十倍牛股!接下来几天的标题都给你起好了
答：是说的是哪三个股？ 我看的一脸懵，，文中的三个圈都是随便画的，只是为了举例

问：假如法国真的得不了冠军，那么华帝会不会暴走一下呢正好啊，东方不亮西方亮，还可以在彩票上做个对冲
答：哈哈，这个逻辑我曾经也和别人讨论过，别人用看韭菜的眼光看我。。哈哈

问：川大回帖有特点，不是好看头像，不是引起好奇头像不回~对了要是说到他心坎里去了，也能上墙回一下
答：6666666，这个暗线逻辑都给你挖出来了

问：川哥，建新股份为何不看好？日线级别以上都没有发生顶背离，而且这公司完全没有过高管质押，上面刚又提出三年蓝天保卫战，那业绩至少这几年还会有保障。基本面从去年开始实际上是反转了，以前公司重心在染料中间体，而现在已经转到了医药中间体上面。根本不是去年的方大炭素可以比得了的，至少要再来一波给创个新高发生顶背离之后再掉下来的机会吧？
答：我从来没有说过不看好这个股呀。但是这个股依然不会列进我的股票池

问：我没懂，领悟不到的，咋办
答：明天没有对各个名词进行解释，老韭菜应该一看就懂，新韭菜满满学吧。。。

问：比分呢
答：5，今天的比赛好难猜。。。昨天这么好猜的比分，两场都是各差一个球。。。。今天特别波胆特别难

问：福达合金怎么没有小弟助攻？电气设备这边有长城科技，泰永长征助攻。自主可控这边有天永智能2板，华微电子1板，诚迈科技1板助攻，次新股那边有天地数码助攻。是结构最合理，板块效应最好的
答：你没看懂的我意思，我是在说300745是怎么挂的，不是在说福大合金不好，

问：川神，不好意思，决赛圈还有我这种老阴比
答：你是说还有无锡清扬路吗

问：每天默默等，默默看，默默学习，默默成长，所以默默的赞赏！希望能与您成为现实中的朋友！
答：谢谢支持上墙率66.6% ，老铁666，

问：一看没位置了，先看在留言，我喜欢做伏地魔，今年在平安证券查了一下，居然算一赚的那一个，百分之90居然是亏的，多亏有你，行情好点，我也要和你一起赚，或则，低吸你的割肉票，开个玩笑。
答：扎心。。。😂

问：第一次靠的这样近，赶紧留言表示存在
答：果断上墙，666

问：看到川大终于发一回广告，心中窃喜点进来
答：抱歉，让大家失望了

问：有一个小白问题，你的K线上的涨停设置是可以软件自动弄的，还是自己手动的？
答：软件自己有的

问：北京文化呢，现在贸易战当下，《我不是药神》感觉和知识产权保护有关，保护了你的产权过人吃不到救命药怎么办。
答：说来也巧，周末也研究了知识产权保护这个板块，

问：川大 觉得岱乐新材怎么样 问了两次了
答：我回复过了，可能不是你问的，别人问的，自己去翻下，前两天的

问：药神有其他行业尤其是保险行业借此炒作，周末的票房会给大惊喜的，不知道星期一文化是该走还是死拿了
答：保险就算拉，都是大家伙，虽然逻辑没毛病

问：参考德国对巴西，所以俄罗斯这场买了大比分输，也许历史会重写
答：显然不是一会事吧。。。
