各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末新闻简单看一下，
1：央行：全面降准0.5个百分点 释放长期资金约1万亿元
2：深改委会议：把种源安全提升到关系国家安全的战略高度
3：美股再创历史新高
4：埃隆·马斯克承认“自动驾驶比想象的要难”，比技术更难的是事故追责机制
5：证监会：严打伪市值管理！这些操纵市场与内幕交易行为也要栽了
6：网信办：掌握超过100万用户个人信息的运营者赴国外上市必须申报网络安全审查
7： 未来磷酸铁锂年需求或达千万吨
8：上海“房住不炒”加码
9： 工信部正在抓紧制定物联网新型基础设施建设三年行动计划
10： 全国碳排放权交易市场将于7月启动上线
11：国家网信办：下架“滴滴企业版”等25款App
12：市场监管总局依法禁止虎牙公司与斗鱼国际控股有限公司合并
13：新股
审核制核发：4家。
科创板注册：4家。
创业板注册：4家。
发行速度回复正常，上周偶尔的少发，可能真的是像我上周说的，因为要筹备大家伙了，所以少发了几家。
闲聊二：
这个周末最大的新闻应该就是降准了，
但是降准的钱不会立刻流入市场，
而且这次降准的钱，更多的是为了对冲之前mlf等到期金融工具，
所以也不要给太高的预期，
最近新一期的社融数据不知道大家有没有关注，
之前社融已经连续三个月增速放缓了，
一般来说，社融数据增速连续放缓，是后面缺钱的一个前兆，而缺钱，对股市中期会有负面的影响。
6月数据是超预期增加了，
不过，新增社融中对实体经济发放的贷款与新增信贷基本相当，说明新增的信贷基本进入了实体经济。而且对实体经济发放的贷款占新增社融的73%，
综合数据来看，对实体经济的扶持比较大。
虽然数据超预期，但是总体偏中性。
闲聊三：
指数，
最近一段时间，指数很难搞，
因为创业板权重深度绑定了指数，
导致了很多指标都失效了，
今天涨的，很多指标就会转多，
明天跌了，很多指标又会转空，
对于我这种通过多数据构建模型的人，就很难搞了，
今天赚多了，我明天加仓了，明天跌了，晚上指标转空了，我后面减仓了，他又涨了，如此往复，
这3个圈圈内的时间，都是如此，
不过从前两个圈来说，纠结的时间一长，都会下跌的。
不知道这次接着降准，把不合理的事情，都扭转一下。
不然实在是太难做了。
个 人
方向展望
展望也没啥要写的，
最近一段时间市场就是那样，
可以翻看下我周五的瞎扯淡，
其实总结的挺好，
前几天刷到一个科普视频，也挺好，讲的很通透，建议看下，就能理解新能源了。
从投机的角度讲，新能源里，有什么新的细分领域冒头，就第一时间上车，管他能撑几天，
剩下的就是看高做低。
最近短线很难做，这两个稍微性价比还搞一点。
大概就这样，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：下午回落怎么看
答：14.00借楼，这种回落很正常的，一般回落下来，后面也会被掏上去，今天基本震荡到尾盘了。。

问：说川哥给你托梦杉杉股份那兄弟，，川哥最近又给你托什么梦没有
答：午盘借楼，参考早上写的，今天指数大放量，今天指数是没啥问题了，开盘最强的是锂电，后面网络安全赶了上来了，正常来说，这种日子，后面各种板块会疯狂轮动。。。

问：10点借楼，我发了很多天留言了，终于任子行把川川熬走了，选我选我……
答：10:00借楼，今天指数早盘几乎全放量了，常规来说这种量价，今天是要维持上涨的，你看早上指数开下就下杀了，但是很快就拉回来了，还是带量的，所以感觉今天最差也是个震荡走势。数据安全写了一个星期。今天终于消息刺激起来了，早盘最强的是锂电，锂电是加速，属于短期兑现点，后面看其他板块轮动

问：竞价
答：竞价借楼，今天指数高，不过结构略差，开盘冲高后回落的概率挺大了，另外开盘后再看看今天的量吧，量好的话，回落了还能再捞起来。

问：北京雨挺大，看来苏州也是啊……
答：前几年的时候，进入到7月，我就会开始提醒大家开始埋伏防汛股了，前两年的时候，一到6月底粉丝就开始提醒我是不是要潜伏了，，这两年开始，我就干脆不写了。。。

问：川哥，如何判断早盘量是不是大，或者超预期，或者不正常
答：这种东西是17,18年复盘文章里面反复写的技术类的内容，现在我是不可能再来系统的写这些玩意了。

问：这哥们很专业啊，在抖音上刷到讲特高压，还专门去搜了下换流阀。川哥，要是氢能源，燃料电池有板你打吗？
答：我这不是周四打了京城股份，周五割了？？？要不是我看过这么多的东西，，我会去打这个板？

问：川哥今晚看球不
答：我昨晚做梦看到意大利1:0应格林，早上爬起来的时候，我都感觉我自己穿越了。。今晚估计爬不起来了。。

问：安纳达这个磷酸铁的龙头终于开始研报提了。就是您提的“新的细分领域冒头”吧。
答：磷酸铁锂这个已经高潮了，我2个星期前买入的那会，那会才叫刚冒头的。冒头之后难的是持股，我拿了一个 多星期，最后跌停割了。

问：按川哥的敏锐程度，不关心信息安全票？
答：这个东西我上周一直在写，可以博弈后面会有持续的新闻出来，现在新闻出来了，我还要写啥噢。
