各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑ （第四天）
涨停动因
闲 聊
今晚继续聊一下失真的数据还有哪些。
先来看个图，
今天早上 9:15:01秒，开出来的封单前三的如下，
大家都知道，过去几年有个非常稳定并且暴利的赚钱模式，叫做通道排新股。
很多通道资金靠通道优势，排新股迅速做大，
但是因为赚钱效应太明显了，所以拍通道这块大量资金涌入，很多小券商因为自己的“特色”通道业务，也声名鹊起
之前一块专门排新股的资金，常年稳定在两三百亿左右，所以那时候你可以看到每天十来个没有开的新股，每个有个十几个亿的封单，那种放量有机会排到的，可以有个三四十亿的封单，
现在因为科创板和创业板的上市首日不限涨跌幅，所以10cm的股票变少了，通道资金没有那么多新股可以排了，很多资金都撤出去了，大概现在就一两百个亿的规模，
因为现在10cm的新股更少了，经常就只有一两个，两三个，导致这些拍新股排利好公告的资金没有东西可以排了，
所以平时一些突然发酵的题材，甭管好不好，
都是先排了再说，这个市场上林林总总的复盘，都给你吧谁是龙头，谁是龙二都给归纳好了。
60票，因为出门没有逐笔看，通道资金会排着不撤
00票，有逐笔，通道资金一看自己排不到，出门就撤了。
这又会导致一个失真的现象就是，
很多题材，一看就是没有持续性，想象力也及其优先，
但是因为通道资金没有新股可以排了，他们只能拍这些日内龙头股，
导致第二天这些前排股，封单大的要死，尤其是碰到60股的时候，封单会更大，
然后让市场觉得，挖槽，龙头封单这么大，这个题材超预期了，
继续干呀，
然后题材进一步被带动加强。
嗯，
以前是市场有一个好的板块，龙头的隔夜封单，是真的体现了市场对他的看好。
现在很多热点，就只是通道资金没东西可以排，先随便排点，硬是随便排出来的龙头。
也挺失真的，
比如上个周一出门大单封板的国资云，搁到今天，你看还有人提么？
水花都没有了。
类似这样的小题材，被通道资金强化的，今年有不少，
不一一举例了。
个 人
个人记录
昨天打的板，
我昨晚做计划的时候，我觉得可以拿一拿等连板的，今天全水下割肉走了，
昨晚想着等个反抽就割肉的票，今天居然都赚钱了，
就连炸板票，居然直接就反包板了，
很多人都觉得当下的行情，很火热，但是很难做，
你觉得你拿的中线趋势票，但现在中线票里面全是短线资金，波幅很大，经常十几个点的波动，你想想，很多股，今天炸板，明天跌停，很多人就会担心是不是趋势终结了？
你觉得你做的短线票，今天买进去，明天就闷了，割还是不割，不割连闷几天，等你忍不住了，割了，他就热点回流了，又板了，让你又很难受，是追回来还是不追回来。而且这个时候你心里最大的感觉就是，追回来可能又是面，如果不追，这次可能就不一样了。
我觉得这种一定要做最极致的两侧，
要么就做极致短线，就是非常明确，就是做短线，第二天吃了溢价就不，不连板就走，
要么就是坚定的看好长线，绝对不受短线影响，确认趋势走坏了以后再走，这里的趋势走坏是以日k,周K，来看的，绝不看日内分时。
最忌讳在这两者之间摇摆，
左右打脸，啪啪的响。
这两天我自己复盘，给我最大的感受就是 这样，
盘面情绪很急躁，追涨杀跌的资金太多了，
有很多票是错杀，
也有很多票是真杀。
事后冷静一看，一目了然，但是盘中那一刻很难区分，
今天又打了5个板，没有炸板，
方向展望
今晚有个新热点，
属于能源线上的新分支，
关于风光电站，我在很久很久前就研究过，
那会看好风电的时候，我讲过变流器是风电里面利润最高的，那会买了变流器，
实际上当时看研报的时候，可以看到风电站的利润率是更高的，
那会我举例，我买了个风电站的股，赚了一点
虽然这一块主要是由于电价补贴来的，
现在这个绿电交易，未来可以替代不可持续的电价补贴，变成了可持续利润来源。
不过从目前的市场走势来看，
这个应该是资金又是炒在了新闻公布的前面，
明天可以看下，还会不会持续走强的，成为新热点。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：游戏线爆了，哎，天天玩游戏竟然一票没有
答：14:22借楼，今天指数应该就这样震荡到尾盘了吧，纯情绪驱动的一天，所以今天纯题材概念股表现的要比赛道票好的多。

问：爱旭格局爆炸亏
答：格局啥啊，上上周不就讲了，现在光伏风电里面的热点，都当短线热点炒好了，赚了溢价先跑，至于长期的逻辑，肯定是有的，但是现在这么动荡，谁敢拍着胸脯说这个长期的逻辑，短线就能一直涨？？？

答：午盘借楼，今天还是市场情绪支配指数的一天，震震荡荡的一天把。。如果下午中字头还能起来的话，上证指数还能向上。。起不来的话，下午指数可能还要回落一点。。目前暂时看到其他能支撑指数的东西了。

问：10借楼 确实是自从收到川哥的杯子之后就悟道了
答：10:16借楼，今天看盘面又是市场情绪驱动的一天噢，市场情绪高账了两天了，今天回落下也是合理，盘上热点继续轮动。。今天继续主板指数强于创业板，主要现在市场上最近天天轮着拉中字头的股票，这些票又都是60票，比如今天贡献前三的股票是中国人寿中国核电中国神话，

答：中字头天天轮着拉，所以最近主板一直很强。中字头对指数的贡献要强于证券对指数的贡献。

问：恍然大悟，为啥今年看龙头巨额封单然后做了跟风，被坑了好多次的原因！
答：竞价借楼，竞价看今天可能又是情绪主导盘面的一天。，目前的盘口给的是震荡走高的盘口，但是情绪主导之下，大家也都知道，也有可能上蹿下跳的。

问：记得川哥之前说过新股上市一般涨个两三倍比较正常，就干了点早两天的一只688套了点小利
答：请把这句话忘了，现在不同往日了，你这是靠运气赚的钱。

问：你不说打了什么票，我怎么救你
答：过段时间风平浪静了再写，昨天你都知道是电建了，不明确说了不救？今天走势还是这么的稳定。

问：绿电不就是光风电为主吗，能算新题材吗，算加强吧
答：可以说加强，也可以说新的，以为涉及收入方式的不一样。

问：川哥风电里最赚钱的是辗制法兰，你以前买过的票恒润股份
答：是啊，我当初最看好的就是这个，不是以前写过，赚了二十几个点卖了。
