闲 聊
闲聊一：
昨天写了跌破趋势线后，只能看箱体了。
之间的差异也写了，
今天大盘很好玩。
今天早上竞价开出来，是一个下杀拉起，或者震荡走高的盘口，从盘口信息只能读到这么多。
然后早上开始继续惯性杀跌，恐慌情绪继续延续，
直到大盘杀到了到了箱体位，开始止跌了，
今天的下影线，很长，
是一个短期止跌的信号，
参考下今年的下影线。
只有4月的那个下引线次日被阴线反包，后面杀出了更猛的主跌浪。
其他的长下影线，后面是一个短期震荡的格局。
另外昨天写到，
今天又比对了下，今天比7-22的次日要弱了一点点，差距不大。
只要明天能收红K，那基本上这里复制预期就更大了，
再后面的指数，就得走着看了。
以前下过。
大阴之后，只要能横住，后面基本就问题不大。
大阴之后，最怕走倒N反杀，
走出这种结构，能杀一大波。。
反正那天盘中看见走出中结构了，就小心为上把。
这些事更长的预期了。
短期还是上面的观点。
短期看反抽1：均线，2：中轴线，3：缺口，依次看承压力度~
很多人觉得看大盘没什么意义，
其实有的时候还是有那么点意义的。
比如我早上，，大盘持续杀跌的时候，，
我也很绝望，迷茫，彷徨，无助，疲惫，空虚，无助，失眠，头痛，不调，等等负面情绪弥漫，
这个时候，大部分个股，都是身不由己，都得看大盘脸色，
本来都想一键清仓了，，
理性告诉我，赶紧再理性分析一波。
然后赶紧找了两个历史上开盘开盘差不多的盘口对标了一波。。
然后就定下了计划，预期午盘前开V，持股就再拿一拿吧。。
再然后，到了午盘前，就真的V起来了。。
本来上午爆亏，，到了收盘居然都不亏钱了。。
还没一键清仓，，不然得吐血。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述。
热 点
个 股
个股复盘
昨天被N多散单焊死车门的金宇车城，不对，是城门堵死，
今天早上竞价开出来继续被散单焊死，
头两页的封单是这样的。
差点笑了，，我到底上了辆什么车，，
还好后面老板来开门了，赶紧摔门而出，割肉都割出了劫后余生的感觉了。。
持有的科创，美迪西，今天触发了纪律止损位，，
主板的票，我一般纪律止损是在7%~10%，，科创板的票，振幅大，所以自己的订的是14%止损，，毕竟科创板出龙虎榜都要涨跌幅大于15%才出榜，，
没想到还真能给我亏到这么多，，这把割的有点惨。。
但是不得不说，割完科创板之后，整个人都觉得神清气爽。。
以后做科创板，要么做趋势股，做投机股，只做隔日。。
昨天写了，今天准备做竞价弱转强的。。
今天竞价就看到一个股，竞价抢筹。
但是昨晚做功课的时候，没有研究到这个股，
今天盘中就是简单看看，超跌，次新，就上了，想着打板，先上车后补票了。。
盘中炸板的时候，想着，票也不用补了，明天一起焊车门就完事了。。
没想到下午回封了，，更没想到的是，，晚上龙虎榜机构买一一家独大，爆买了2600万今天。。
看的一脸懵逼，，只能丢下手里的焊枪，，一会再去研究基本面去了，，是啥吸引的机构。。
盘中还看的知识产权的安妮股份异动就追了点，
昨天写了卖方有推荐知识产权，所以昨天打了中文在线，今天看见安妮异动就追了，，感觉跟着资金走也不会错，，明天要是还有什么知识产权的股异动，，考虑再参与下，，毕竟目前还是有赚钱机会的。
下午看见漫步者异动，就反手加了点昨天排板的惠威科技，
后面有个5946+2004的多账户下单砸盘。
感觉有点恶劣，，可能要回封不了了，，就跟着卖了。。。
持仓如下：
没有科创板的持仓后，神清气爽。
个股展望
今晚没有新热点新闻，
明天大概率还是先有热点中博弈。。
总的来说，
目前的题材，，区块链，无线耳机，股权线，次新，都是有点老腊肉的感觉，
有多个热点反复活动的时候，是最难做的。
因为很难预判，资金会去啦什么题材，，拉起来后又有没有持续性。。
除了以上的题材外，
蠢蠢欲动就是昨晚的写的，知识产权和预高送转。
预高送转是因为时间节点要到了。
正元智慧（ 300645 ）2018年11月14日公布，公布后四个涨停
凯普生物（ 300639 ）2017年11月18日公布，公布后三个涨停
永和智控（ 002795 ）2016年11月18日公布，公布后四个涨停
所以次新股，最近也是异动连连
今年的话预期第一炮还是会从创业板出，所以理论上3007XX的股票，高公积金的会更值得潜伏一下，
个股太多，没办法精选。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：科创板被你割肉解救了，你用一己之力，解救整个板块，也是蛮牛逼的
答：生的伟大的后面一句？？？14.00借楼，今天下午按理是一个先杀后来的剧情，今天整体走W，比较合理，不过下午说是香港废青在围攻港交所。消息出来后，指数一路向南，不过今天整体来说，还是缩量格局，走震荡的预期没变。反正今天中午写了中午减仓没啥问题，这会感觉不好操作，卖也不是，买也不是

问：李老师有毒。。。。。我好好的东方爸爸就这样子了
答：我举报，李老师摁掉了。。。午盘借楼，，参考早上的借楼，这会指数已经如期冲高了，，下午又回落的预期，，可以分批做一下止盈动作，，“昨天中午抄底，今天中午开始分批了结，真是爽yy”，，想到这里不禁流下了知行不合一的泪水，，昨天中午没有猛干。。。

问：缩量了吗！港股杀这么 多呀
答：10.00借楼，今天分时走的是好的，理论上没啥问题，，港股已经跌了2%了，对我们影响也有限，港股只要不继续坑爹，我们今天指数还有冲高的

问：竞价川点评~
答：竞价借楼，今天开盘的竞价微好，不过有冲高回落的预期，另外今天港股又大跌开盘，要注意一下这个外盘因素对我们的影响

问：鼠疫啊，川师，传到皇城根儿啦，感觉是大事儿
答：我也听说了啊，，但是觉得这种一般炒不起来，，一般这种疫疾，你得看死亡人数，人数越多，才能炒的起来，这句话虽然听着渗人，但就是这个理，所以这类题材我基本不炒，难不成买完股以后还巴望多嗝屁人？？？？这种时候大家不都应该祈祷大家平平安安的吗？

问：川神，行情不好了，是不是喷子多了起来？
答：是很多啊，，尤其是早上我说竞价盘口是，下杀后拉起的 或 震荡走高的盘口，，然后上午一路跌，没有拉。。喷的人可多了，，中午还看见有人在其他地方说，，冰川说V就能V，，他是哪根葱？，，我也是一脸懵逼，，我本来就不算哪根葱，，交易这种事，，别人的观点听听就好，，自己的交易还是要靠自己

问：川哥，今晚上的鼠疫会发酵不？周一买的鲁抗医药
答：个人感觉在这种炒不起来，以前有个老师讲过，不发国难财

问：川哥，你预判指数没问题，咋没打当代东方？ 震荡行情好烦人，每次快破位时候都出牛股，然后都不敢上，怕这次真破位
答：因为李老师打了，，李老师最近有毒，，打的板，当天封的稳稳的，第二天全是大低开。。。今早他说他打了，，我就没敢打了。。。

问：惠威科技这是买的多少啊 一下提升了这么多净值 老师是炒股里面最会说相声的
答：不是啊，，比如我昨天买100万，今天加仓30万，，，那么我板上卖出100万，这个时候有十多万的利润，十多万的利润对于目前仅有的30万仓位来说，就是三十几的浮盈的。。

问：川哥，请教个问题，你的纪律止损是累计亏损7%？我记得你是当天下跌5%强制止损，当然了，这样保持资金流动，加上分仓模式，你有能力后面做回来，但是对于我等小散，亏钱止损这块儿有何忠告吗？不甘心止损，一只股票上亏损越来越大怎么破？
答：“”当天下跌5%“” 这个你记错了吧，我说的是高位回落5%，会进行止盈，，这个只是诸多止盈方法中的一种。。。“”不甘心止损，一只股票上亏损越来越大怎么破？“” 市场会让你甘心的

问：川哥 最近网上的神图预测看了吗？美圆说有老师已经下单了 是不是你 川老师
答：别只看划线部分的感觉准，，看看前面的大段大段的，都是不准的，，股市可以预测，，屎都是香的

问：川哥，最近找工作好迷茫，车企能进嘛？有前途吗？整车或者零部件。你是这行的大佬，所以想请教一下你。
答：找工作 做什么不是做 汽车行业日子好混点，，但是钱啊什么的就别想太多了，，目前处于下降周期，，不过瘦死的骆驼比马大，汽车行业的起薪还是要比很多行业的高的。

问：童话里都是骗人的，前面说车城把你焊死爆亏，还心疼川哥，后面一个惠威三十多个点盈利，一下就想起那句你是我们永远都追不上的爸爸
答：这个盈利30个点，是因为今天加仓加的不多，，所以看上去盈利多，，其实没啥意思的

问：预高送转我记得川哥以前说过300689澄天伟业印象深刻， 年报中报都会有一波 ，不知道这次还能赚20个点吗
答：不晓得，，目前预高送转这个题材，三四十个点的空间到顶了，，能从中吃到20个点，就是顶级高手了

问：那么到底啥吸引来机构
答：不知道啊，，我晚上研究了1个小时没研究出来，有说是新的生产基地将要建成，又说是因为国产特斯拉要落地了这个是给国产特斯拉供货，有说是业绩预期大，没看出一个准信出来。。。还占用了很多写复盘的时间，，，
