周五惯例瞎扯淡，详细复盘见周日。
其实今天也扯淡不动了。。
今天打破了3月以来，每个月底都会收一个红K的玄学。
盘中时候，看到冥冥之中的力量多次出手，然而，游资们应该都休息了，
从而产生了这样的画面，
大盘拉大盘的，游资们不为所动。
近一个小时的时间内，竟然只上板了3个股。。。
以前呢，这样一波，起码得上板10个左右，先后盘面就活了
现在呢，是，一共就板了三个。。。
以前呢，有句话叫做，权重搭台，题材唱戏，
现在呢，是，权重搭台，滚滚滚，又想来骗炮，赶紧滚蛋。
摁，这就是情绪低迷的极致表现。
当然，情绪极度低迷的还有一个表现特征就是，草木皆兵。。
这玩意和古代打仗是一样的。
今天一大早，
这条新闻我就开始陆续在不停的群里面看到有人转发。
我就知道今天基本要凉了。
目前只要提到加税，A股，必然是跌的。准的不得了。
比谁讲话都好用，比啥政策有管用。
这个已经不是玄学了，差不多成为铁律了。
铁律干倒了玄学。
今天我的原本计划就是清仓+开仓，
清仓是清掉昨天的两个票，目前的行情呢，我做低吸的会上个1成仓，做打板的最多上个0.3~0.5成仓。
昨天的低吸+打板，因为仓位不等比，今天其实盘中砸的狠一点，对冲完是可以赚钱的，，，但是还是心慈手软，，，砸的不够狠，，，居然还想分批挂单卖，，结果一直卖不出去，，，就看着股价一路下去，，，最后百利科技变成微盈出局，买百利科技的主要原因，还是因为今天盘面太差，怕尾盘杀跌，把我的浮盈给抹了，幸亏卖的早，最后尾盘果然杀跌了。。
圣阳股份是实打实的割肉了。
至于开仓
原因不是因为那个什么玄学，
而是因为基于自己的复盘。
一般来说，出了这样的数据，我是肯定要开仓的。
今天打两笔潜伏股的底仓，然后又打了两个板
潜伏了两个苹果概念，开盘先买了点底仓，准备下周再分批加一点，然后发布会之前苹果概念股会有一波脉冲，哪天出了冲高，如果不能板，就卖了。
其中一个，今天居然板了，，我也是惊呆了。。
另外打了两个板，一个海得控制，一个斯太尔（迷你仓）。
今天下午到晚上，证监会密集发声，
新闻一个接一个，，我还没看完，，其实，基本上就算你都看明白了，，到了明天基本忘了一半，到了后天又忘一半，到了周一开盘，你会茫然：啥，周五证监会发啥新闻了？
今晚新股又发了3家，只有14亿，
很好，
最近4周发了，3家，2家，2家，3家，一共10家，
还不错，保持这样一个月10家左右的新股供给，可以使得目前新股超顶的现象得到缓解。
参考我三个礼拜前写的那篇文章
这周发了三家新股，怎么看？
（写于三周前。）
一月份上市了15家新股，这一批炒的很凶，里面有万兴科技，一月份之后，每个月基本都在10家以下，整个8月份只有6个新股，平均一个星期只能开板1~2个，几乎没有爆炒的可能，因为大部分都超顶了。
超顶之后，股价又高，市值又大，怎么炒？
其实最好恢复到12家，这样每周可以开板三个，，然后就可以看个人水平的差异，去选取有预期差的个股，来博弈了。
最后再讲下大盘，
今天弄出了庄股的感觉。。
看看这个尾盘集合竞价。
今天我大概算了一下，尾盘上证的成交量比平时多放了15亿的成交拉ing，，
对照今天的北上资金一看
基本吻合。
实在是搞不明白，现在行情，拥有一个看不见的手，在不断托盘，你可以把他理解为抄底，也可以理解为护盘。
这到底是GJD，还是公募机构（保险，社保，养老金等），还是港资？
而，港资的钱又是谁的钱，是msci的提前介入，还是某些成分资金？
反正有一点可以确定的是，不断内耗多杀多的游资们，已经都杀不动了。。。。
周末有新电影，
碟中谍6
送两张电影票兑换码
摁，你没看错，
因为我突然发现，他快过期了，
看看大家有没有手速快的，赶紧怼了，晚上去看掉，不要浪费
祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：灯神，你这逻辑也太6了，才出苹果发布会时间， 你就潜伏2个了。。我还准备下周抄底呢。。
答：灯神是什么鬼

问：第一时间下载app，注册。却不知道在哪里兑换，一看时间到了。A股被人割，连个免费电影票都争取不到，求男伴一名，天天下厨做饭给你次，要求之一必须是川神铁粉
答：好吃吗？

问：我们单位保洁大妈，今天告诉我现在已经到底，赶快全部买进拿个十年八年信她的没错。
答：重点是：“拿个十年八年” 这句我信

问：不好次。我能丢这个脸求上墙？我可不叫孙赫，我可不玩老乡别走。最近蔬菜涨价不少啊
答：想吃好吃的小伙伴，记得多留言，正常来说，我除了晚上放留言外，其他时间基本不开后台的，回头周六中午，我再登陆一下，统一再放下求偶留言来。。

问：永远不要放弃对光明的希望。即便是在黑暗之中，我们也要睁开眼睛！
答：好励志！

问：苹果概念怎么没提前通知下大家呀
答：请看一下周一的复盘，我有没有写。。。

问：回头想想，把炒股亏的钱砸自己身上去做网红……我估计早火了……
答：6666

问：川哥 说好的外资尼
答：3，外资要下周一才能开始买啊

问：百阅和赛腾，两个流通最小的～
答：是的，要整就整要么低价的，要么流通市值小的。

问：依然来留言，虽然依然抢不上楼。今天出了中兴通讯，割掉了信仰的聚餐光电，然后吸了一点塞疼，果然二选一没买的就板了，在我这儿已经不是玄学，快变成铁律了，欣然接受，然后继续埋伏。如果说多杀多的游子们杀不动了，各种资金进来在这个位置护盘横的差不多了，2000B利空落地了，是不是会形成一个合力进行绝地反击呢。毕竟这一波大跌的原因主导是毛衣站，现在这个短暂性的维稳了，就应该红一波了吧，谁家过年不吃顿饺子啊🥟
答：一般来说，9月都会出一波吃饭行情的。。。

问：1
答：1：别抢楼了，赶紧抢电影票

问：川神，既然加税的消息，那为啥今天贸易战的股还跌了，果蔬这些早上还跌的厉害，按理说该涨啊，如果说是利好兑现的话之前也没啥涨幅啊。
答：谁说加税蔬菜就一定要涨啊，这个没有必然逻辑的。。还记得当初加税炒的军工吗？现在军工也几乎不动了

问：满仓配资客，依然活跃在一线
答：6666

问：现在还是不出手好，等行情好仓位加几成，什么都回来了
答：话是没错，但是行情什么时候好呢，就怕觉得好的时候，刚进去，就接盘了

问：水井坊，尾盘是外资扫货吗？川大，牛逼啊，拉了7个点
答：是的，北上资金抢的

问：今天绿色动力没出，对不对
答：潜伏到这么优质票，，，连板不成，该卖还是得卖啊

问：尾盘不是msci么，外资呀，100多亿今天，下周还有五百亿，估计老套路还是会拉尾盘吧！
答：msci要下周才能买

问：兑换码太考验视觉放弃了
答：有没有换了的，给我留个言。。

问：才买了电影票的手在风中抖动...
答：可能这就是缘分

问：不是已经过期了吗
答：还没有啊，还有4分钟过期

问：跌中跌6不错
答：打算明天去看。。

问：求上个墙，这行情真是惨淡，川神居然开始吃肉了！
答：你肯定看花眼了

问：在哪里兑换？
答：格瓦拉啊

问：周二正文有。只记住了中非论坛
答：那我记错了，，，原来是周二啊

问：有个头条公众号直接复制粘贴拿去用了，一个字没改啊
答：xiguan le
