各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这波行情的强度，强的远超预期。
难以想象的是，在两周之前，那还是世界末日级别的行情。
看下我11月底写的。
当时那市场环境，那走势。
我也是头很铁了才敢写，会有行情，为了避免到时候又有人来寻仇，不得不加上一个 小字。
那会我记得还有人说，总能从我这找到李大校的感觉。
谁能想到，半个月过去。
行情走的好到，连缺口都补掉了。。
纷纷喊出了大牛市。。。
已经走出大行情了。。。
基本上把我上面图里写的行情周期，都走全了。。。。
上图里面写的第一个节点就是12-2日，落地的次日，也就是12-3，我开始高位接力，打的第一个高位板就是万通智控，
再次日，我开始做大票的主升启动板，打板了漫步者的首板。
开局很完美。
然后就开始各种卖飞了。。追高吃套。
这波难得的行情里面，做的虎头蛇尾了。
当时还反复预演了，12月会出妖股，当时可多人喷我了。
现在来看，没想到走妖却是，指数。。。。
闲聊二：
上周五指数大涨，但是市场情绪一般，很多人都还是亏钱的。
今天指数涨的一般，但是市场情绪爆棚，赚钱效应炸裂。
很多周五走弱的股，今天都反包了，
万通智控，作为本波行情先行者，今天N板了，缩量板，
周五写了个3板龙头股低吸，
今天还在嗷嗷的等晶方科技踩5日线了。
没想到竞价就抢筹，反包了。。
教会徒弟，饿死师傅。
吃饱的时候还好，吃不饱的时候，还反手焊师傅的车门。
闲聊三：
今天天风证券再次成为市场的明星，
不是说股票，而是说研报
潘老师周末发了3篇研报，
涉及三个股票，今天全涨停。。
潘老师已经许久没有写个股了，上一次还是11月21号的闻泰科技。
天风推了月余的面板，今天也是大涨，TCL更是涨停。
当初看完天风研报，就买京东方和深天马的我。。
回首掏，不，回首望去。。
分别卖飞了20个点左右。。。
今天晚上天风组织了个电话会议，专门讲的面板，内容放在了今天的第三条里面。。
有兴趣的可以去看下。。
另外出了天风外，目前市场推动力最强的就是安信。。
老韭都知道，为啥每次炒科技股，这两家最强，这里面的恩怨情仇，据说，能写一本书？
大 盘
大盘连续走逼空，技术面不是很好分歧，
但是从平均股价看，这里其实是一个缩量突破，
上证指数看，偏离均线太多了，
短期有回调的需要，
最起码也要横盘震荡整理下，
个 股
个人记录
昨天复盘写了三个方向，板块轮动，板块内轮动，和，科创板。。
板块轮动打了两个科技股，不是目前热潮的分支，相对光学声学来说要冷门一点。
光刻胶的南大光电
MIN材料的东睦股份
至于昨天写的板块内轮动，本来今天想打个耳机补涨板的，结果开了一字，，就放弃了这个方向。。。
昨天还写了，相对看好科创板。所以今天还买了两个科创板
低吸了普元信息。
和开盘买了。今天新上市的科创板。
早上看了篇文章，里面有句话写到。
_ 芯源微董事长、总经理宗润福说： _ _
“市场上最新款的每一部苹果手机、华为手机，都在用我们芯源微的设备封装出来的芯片，包括前置摄像头、指纹识别器件等。 _ _ ” _
看完就开盘无脑买了点，盘中一度浮亏5个多点，
不由得想起那句话，“炒股，听董秘的亏一半，听董事长的亏光”
收盘的时候，顿时感觉，这个董事长，不一样啊。
持仓如下：
（嘉美包装是一笔计划外操作，主要昨天又人留言问我嘉美包装怎么看，我当时回复说，唯一的亮点是低价，结果今天盘中看到有人说是茅台概念股，我心想说，还有不知道的预期差？就随便低吸了一笔。。。得亏今天行情好，不然日内就得亏钱。。。）
方向展望
一，新热点
今晚有两个新闻，分别将的是，云计算，和电子竞技（游戏）
其他就没看到有意思的新闻了。
二： 现有热点博弈。
今天市场情绪高潮了，是各种指标都高潮的那种。
明天讲真的，也不知道怎么去开新仓会比较好。
明天开仓，肯定会很难，
但是不做又怕踏空。
所以，明天个人还是持股看情况了。。
像环旭电子这种利好后连续一字板，明天如果开板，倒还可以看一下。
其他的缩量加速板，明天去接，还真的怕吃大面。即使参与，我也是很小的仓位去试。
市场连续涨了太多天了，写不出代码，，
真要继续逼空，那还是打板就好了。
今天也是看到市场逼空以后，我才开始打板的。。。
基本就是这样。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 高潮之后还有高潮 这大盘真强 借楼吗
答：14.09 借楼，，冰冰之后还有冰冰，狒狒之后还有狒狒，就看谁脖子梗了这里如果真的是牛市的话，就是怼各个分支的龙头~

问：大盘真走妖了自己手里的票还是绿色的
答：午盘借楼，指数走妖了，券商集体大涨，今天指数放量大涨。。。。今天爆炸踏空了。。。。

问：川哥，不对劲，又要逼空了
答：10.03借楼。。。指数走的还是牛逼，不过今天市场情绪没有昨天那么好了

问：不知不觉782又新高了，是天风成就了它，还是它激活了天风的带货能力呢
答：你太小看天风了，782来成就天风？ 天风吹票之王的名头，又不是今年才出来的，觉得今年天风才牛的，基本都是新韭菜

问：新韭菜是的，看看啥时候开始关注你就知道了
答：卧槽，你关注一年整，留言300条。。。疯掉了。。。。

问：川神，我有多久没在你的公众号打板确认了？
答：这个我倒是不知道，不过我知道你的上墙率28%，远高于大部分人，得益于你的名字，我有一个大学同学叫张政航，名字像，提升了你的上墙率。。。。。。。。

问：美联这么强悍的封单，结果高送转另外一番……这难道是让641给弄阳痿了？
答：哎，我以前攻略里面写过，第一家落地的时候，就是预高送转题材冲高兑现的时候，

问：川哥，猪肉票是不是又该低吸了？
答：我基本从来不买猪肉，也没深入研究过。。。真不要再来问我了

问：吃不饱的时候，还反手焊师傅的车门。😝川哥灵魂真想扒开来看一下有多有趣，另外被人喷是不是久了就习惯了，
答：重口难调，习惯了。之前挺喜欢看李子柒的视频，后来看她火到国外了，然后最近一段时间被黑成了狗。都是一样的啦

问：太难了太难了。。。追了一个洲明科技，烂到最后封都封不住。。。。 川哥，影视还有戏吗 今天还低吸了一个长城影视
答：这种等待资金轮动，是最难熬的。好比是那啥，有的时候等了好多天，不来，急死掉。。等不住了，走了，去医院了，她又来了。

问：川哥，像今天东睦这种掉下去有木有买点？川哥没想过追高么（认真脸）
答：这种讲真，要么你是坚定看好，那么底下低吸毫无问题，，像我这种研究不深的，就是等打板了

问：我也吸了嘉美包装，有啥预期差，川哥给讲讲？天风的“黑历史”有机会川哥大致单独写一篇呗
答：预期差就是，我觉得只是低价，然后别人跟我说有茅台概念，我一听，卧槽，这个我不知道。，然后我就买了，，。。。

问：我只想采访一下川割，怀旧服满级没有？打奥山没有？
答：奥山崇拜了，做了个按键精灵，挂机挂了3天，晚上崇拜了。。

问：求川哥科普上海王阿姨到底什么梗
答：这个不是最近很流行？ “我不想努力了，我准备去找王阿姨了” 网上不是到处有
