闲 聊
闲聊1：
昨天复盘写了，今天盘面不会差，
实际上局部地区很惨烈，给人一种惨绝人寰的感觉。
但是实际上，真的没有你感觉的差，
大盘指数只是微微一跌，
所以说
跌穿下限后，第二天必定有反弹，这是板上钉钉的，
区别在于：
1：强反，还是弱反
2：你手上拿的未跌股，还是已跌股。
比如说，你上周拿的是芯片，软件，等，上周大部分时间都很抗揍，那么今天就要补跌了。
如果你周五切换成了上周跌的好惨的股，那么今天，你就会获得至少一个弱反弹。
闲聊二：
下午的时候GJD出来托市了，
一直拖到了2.30后，指数反弹了，抄底资金进场，
指数维稳成功。
GJD功成身退，一键撤单了。
然后你就可以看到，GJD，今天托指数，托的都是什么股了。
我稍微复盘看了几个股，
这些股，都有在不同的时间节点，整齐划一的拉升，
讲这个，不是说让你以后买这些股，
而是说，以后处于单边下跌状态的时候，关注下这些股，看看那些大托单来了没有，
用来判断分时见底了没有。
闲聊三。
今天的新闻，但这是标题党，详细看下面的内容。
这里需要提一点，以往上层常关注的是，信贷（银行），楼市。
今天加了股市债市汇市。
这是个重要信号。
但这个信号，是偏好，还是偏坏？
不知道。
不过，以后大盘单边暴涨应该比较难了，因为没有暴涨就没有暴跌。
你能够涨，那当然最好了，如果你这个涨的速度太快，会引起暴跌的那种暴涨，那很可能会把你摁在摇篮里。。
赚钱效应
炸板率：39%
市场区部地区赚钱效应转暖，华锋周五栏板，今天连板，
彩讯和必创周五两个死亡换手，今日继续上板。这两个绝对超预期的板
当不弱不弱，是为强。
目前市场有5板空间板，
有超预期板。
那么局部地区赚钱的机会，可能又要回来了。
赚钱效应，才是决定短线情绪好坏的关键因素。
大 盘
大盘如昨天所说，本周大概率维持震荡行情，
今天缩量十字星，如果明天不跌破，那么基本会在 短期构筑了一个小级别的W底，来支撑本周的震荡行情。
创业板破位了，跌破了趋势线，击穿了所有的均线支撑。如果短期内不能收回均线。
那么从年后喊道现在的中小创，很有可能会嗝屁。
热 点
这里先讲下周五的几个大新闻。
部分雄安和部分网络信息股今天被砸的稀里哗啦。
第一方面是有补跌需要
第二方面是周末铺天盖地的复盘都在呼吁不要去接雄安，硬生生把利好当成利空解读了，里面有潜伏要出，外面没有承接盘来接力，那么只有下跌了。
见昨日复盘所述。
昨儿复盘写的标的，直接就跌停了。
而没有潜伏盘的高丽板块，今天异军突起。
但是本质上面还是炒地图，
最近炒地图的结局都不好，
所以明天谨慎接力了。
尤其是这个板块，之前出过一次坑人剧情的。
今天进场的，明天放心吃肉，可以拿一拿作一下观察，或者分批止盈
今天没筹码的，明天参与姿势就比较难了。
个 股
个股复盘：
周五潜伏了点雄安，今天早上被砸懵比了，几乎全部出在最低点。
周五买错的股，开盘直接就卖了。
卖振华的时候，心里一激动，还把彩讯也给卖了。。好可惜。
之前复盘的时候写过，必创科技存在走龙回头二波的可能，今天走势一看炒预期，直接就追了。
另外打板了中国联通，
你可能会问，中国联通都打，脑子坏了吧。
我的考量是，这个股，在16年的时候，底部放量首板后，走了一波超级妖娆的主升。虽然此时与彼时环境差距特别大，但是我觉得赚点盒饭钱，问题不大。
另外盘中还追了点5g
个股复盘：
1：连板股
华锋股份5板了，明天6板就要被特停了，
如果没有指导撤单的话，这个股大概率要连板，然后关进去打标贴的。
这个股没有太好的参与方式，只有一个参与方式，就是凭勇气了。
高风险高收益。
另外还有两个高人气股，
彩讯股份，和，必创科技。
这两天今天换手率今天同样超级高。
但是如果明天能连板，那么后面就加速了，
同样的高风险，高收益。
以上三个股，
我这里必须再说一边，都是高位股，
高风险，高收益。
2：5g板块
昨天讲到了一个板块K线，
举例的芯片和5G
去年的时候，芯片一直走的比5G强。
因为内5G先于芯片启动，芯片指数是后来才有的，所以有点失真。
另外看今年，大跌之后，芯片一直领跑5g板块。
但是今天发生了风格转换，
芯片大跌，部分5g大涨，
新闻驱动是，工信部领导表态， 目前我国正快速稳步推动5G商用进程。2019年下半年5G初步具备商用条件。
这是目前比较官方，比较正式的，对5g节点的表态。
那么参考之前炒4g，提前一年开炒，提前半年高潮来看，现在的时间也差不多了。
所以今天中国联通作为中军，都板了。
晚上看龙虎，港资大买。
所以现阶段这个板块很有可能会接替芯片继续延续高科技板块的生命。
股票池：今天板的5G股，关注连板的机会。
另外股性活跃的5g股，同样可以关注。
今天就写这么多吧。
最后再说一句，三大指数全部处于空头趋势了。
正常来说，这种行情里开仓，无异于火中取栗。
管好手，
管不住就轻仓。
上周的诱多行情，让重仓了两次，回撤了十几个点，惨的不行。。
今天后台有个人留言说，
如果早相信我说的4.19魔咒，早点空仓就好了。
我没有回，因为没办法回，我也没关注手，一直在亏钱。
就不来50步指点100步了。
上周5写的文章，再贴一边，与君共勉。
另外，再看看，上周五发起的投票。
然后你就应该明白，
为啥在股市里面，总是亏钱的人多了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：有请川哥，尾盘为大家讲话
答：今天大盘大涨，但是没有增量资金，更多的是属于情绪上的超跌反弹，所以尾盘有场内资金开始撤离了。为啥下午没有更新，因为上午说的很清楚拉，踏空日，只要打那些踏空板，才有赚钱的机会，打板这种事，显然没有啥好说的啦。。另外不要觉得踏空了就死命买，今天大部分冲高回落的股，明天都是要吃面的。

问：川神，必创科技板了
答：借楼，今天市场几大热点，权重，高送，连板股，。说句实话，今天大盘涨的我也很蒙圈，大部分人都很蒙圈，如果今天走逼空行情的话，注意干踏空板。判断是不是逼空行情，一会先看看量，再看看指数下来不下来。

问：想知道这种强拉指数的行为会不会被谴责，顺便借个楼？
答：借楼：昨天的政治局会议厉害了，，对市场的提振作用如此之大，，匪夷所思了。。。完全看不懂。。。

问：川神啊，这个月感觉就很难做了.五穷六绝是不是更难做
答：不会啊，去年4月也是亏成狗。5月我做了60%，6月亏了9%。今年4月一开始赚了点，还以为今年4月不一样了，结果尼玛，这两天亏的我生活不能自理

问：空仓了，每天就看看川哥的留言和盘面，个个都在喊抄底
答：如果喊的人足够多，那么就会有足够多的抄底盘，那么确实是会有短线行情的

问：我买了狮头，从11块跌到七块～ 本来财报还赚钱更新一下从700万到亏五千万。。。
答：一个处于急速下跌过程中的股，你敢去接飞到，就应该做好了断手的心里准备，一旦超出了止损线，就应该立刻止损。而，关于止损，是没人能帮你的。

问：早盘还上建科院，妥妥的跌停
答：我有个账户，还有很多很多上周买的建科院，今天-7几率止损了，又是一记重锤，天天吐血

问：川哥川哥 航母今天到底海试了没 航母概念像亚星锚链这样的还能搞吗
答：好像快要下海了，但是亚新锚链这种涨的有点多了，不大合适了

问：川哥怎么没有点评业绩增长+高送转的股？也板了好几个啊
答：因为今天的龙头吃了问询函了，今天高送转涨停了很多，但是就他收了问询函，因为就他的送的数量最奇葩。

问：浪潮信息跌停呀，拿着还是走了现在？好惨
答：我手上的票，除非特别看好，一般吃了跌停都是无脑止损的。

问：钧达股份怎么办啊，深套，这个辣鸡
答：虽然我已经止损了，但是今天盘中还是有资金关照了下海南，后期关注粤传媒的走势，只有这个股能拯救海南了

问：今天买了彩讯科技，砸了必创科技，看来还是砸错了，必创应该再拿一拿的，主要担心这个大栏板明天被摁核按钮
答：巨量换手的股，走了是没毛病的，因为巨量换手的股，第二天基本是死多活少的。

问：今天降了仓位，总觉得要踏空，我还有救么？
答：今天才降仓位，，，那确实有点，，，说实话，有很多人，，空仓就浑身难受。。

问：创业板均线向下发散了……搞个毛线，躲个通杀大阴再说吧……
答：不是已经2个大阴了吗？乖离大了以后，一般会有一个反抽的

问：川神，我的票套了好多。上周5以为跌的差不多，没敢盘中先割再接，结果越走越低。今天都熬到了下午1点半，大盘越走越低，就果断先割，却没有接到。请问，已深套的票，如何解套(ps:不想每次都割)
答：大部分概念股，都是怎么起来怎么下去的，一路下跌的股，咋回本？

问：龙韵要不要跑呢 超级纠结 这货控盘真心牛逼
答：我已经止损了，一般来说，我手上的持仓，如果我特别看好的话，第一个跌停我不一样会割肉的，但是尼玛再来一个跌停，我是肯定要割掉的。

问：复盘没有说锋龙股份这个未开板的票如何操作
答：如果是昨晚排的，今天肯定能买到，明天不板就可以走了
