闲 聊
闲聊一：
今天盘面微微调整（额，有些惊恐词语不能用）
但是有一个题材逆势爆炸，
这个题材叫做“董秘回复”题材，
又称“董秘会炒股”，“董秘月薪好几万”系列
盘中多家个股，因董秘回复，直线拉起封板
比如：
然后
比如：
然后：
然后整个董秘回复板块，就爆炸了，，上午回复的，昨天回复的，纷纷拉了起来。
板了一堆。。。
是不是觉得这个场景很眼熟？这不就是我周六文给大家描绘的场景吗？
如何让你的股票变成宇宙超级无敌大牛股
首先你得挖到一个好标的。然后，这个好标的得有一个好董秘。
再然后，你提问，再然后，就板了。。
另外有些老法师更是犀利，发完问题以后，还一个劲的给董秘打电话，催人家赶紧回复。
中午才问的问题，十分种后董秘就回答了。。。
再另外还有一些大法师，更给力，打电话先跟董秘聊了半个小时候，促膝长谈，推心置腹，然后说，我看你董秘平台上面，有条问题问题的很好呀，，你要不要，这样这样，那样那样回答一下。。
其实麻蛋这条问题，就是这个人问的。。。
为了股票能涨，八仙过海，各显神通了啊。。
如果你周六看完我的文章，周一赶紧买，然后提问，然后碰上月薪好几万的董秘，真是赚肿了。。
另外，因为上面已经注意到了这个套路。。
今天还通报批评了一个。。
所以董秘们也要开始小心了，，回答问题的时候也要抖抖索索了，，，
这个套路的黄金时间，可能过去了。。
今天盘后最多最疯狂的问题是，
怎样在盘中提议时间获取董秘消息的回复？只能等财经平台的推送吗？
其实还有两个办法，
1：一个是自己做了一个爬虫程序，爬虫自己爬两个e互动平台，爬到了告诉你。
2：用现成软件的爬虫程序。
比如我之间推荐过的 “开盘啦app”
1：点这里
2：点这里，再点那里
3：输入你想要的关键字
然后保存设置
4：然后互动平台有了新的回答，就会给你手机推送啦
比如晚上最新鲜给我推送的一条就是：
这要今天盘中出的推送，我二话不说就要干了，这会盘后再出，，明天又是高开，就不大愿意去参与了。。
闲聊二：
还记得我昨天画了一个4边型吗？
真的，，每逢末端就作怪。。。
今天能从上边缘，一路干到下边缘。。。
回家打开电脑看见这一幕，，我也是惊呆了。。
美股今晚就拉了，
不是拉升的拉，是拉稀的拉。
但从图形看，真是相当诡异的一幕。。。
欧盘也不乐观，，德国今天创出了今年的新低。。。
但是呢，外盘最多影响我们一个开盘，然后就按照我们的自身需要去走。。
大盘涨了那么久，也止涨了，也确实需要回调了，，昨晚的外盘大跌，只是一个外因，外力，推了一把而已。
今天是个冰点，外盘今天继续大跌，，明天开盘下杀，可能就是一个机会了。。
赚钱效应
大 盘
今天情绪是个许久不见的冰点，从理论上来说，明天会有回暖，
虽然今天大盘一个大阴，但是短期获利资金的疯狂劲头，还没停下来。。
他们逮到机会大概率还是干。。
所以，今天这个大跌，是一个机会。
热 点
个 股
个股复盘：
今天早上盘前借楼我说了，当时认为。
第一个就是生物技术，，然后想到昨晚老师给我推荐的左力药业好像就是这个方面的，，盘前挂了平盘家，，也忘了撤单了
然后吃了个跌停。。好爽。。
开盘一看人工只能板块，锐奇卡位了朗科智能，心态就裂了。。
之前写过，我有一个习惯，就是手上有一个持仓票跌停的时候，基本上我就要清仓了。。
所以左力药业跌停的时候，我清掉了手上昨天手滑买的昂立康，和朗科智能，，卖在了最低点。。
我怎么这么优秀？
另外按计划开仓了市北高新。。。
集合竞价的时候，以为会被压下来，就挂在了这个位置
然后就没有然后了。。最后打板了1手。。体验一下，，
终于站在了双向12车道上面了。。。
持仓如下：
个股展望：
今天是冰点，明天最好的干法是
1：接力。
今天能涨停的票，都是大浪淘沙出来的票。。
尤其是那些栏板票，，经过了抛压的犀利，还能封住的，明天都弱转强的机会。
参考上一次冰点（很久很久以前了。。）
这种基本都是大肉。。
但是今天相对板还是有点多，毕竟做多情绪还早，
股票池比较几种无脑筛法，
一个是连续带换手的
一个是地位比较高的，
比如光洋，9车道了。
比如西安，董秘回答板块的龙头
比如新华，参股深蓝科技，独角兽板块的龙头
上面这两条需要结合开盘竞价的情况去看，
另外今天的首板也可以多关注今天的首板，明天连板
2：反包。
分两个部分，
一个是今天炸板的，，今天因为盘面太差，很多都炸了，，这里很多都是错杀，明天低吸核按钮，有反包的机会。。
第二个是今天断板的，，昨天还是连板，，今天就因为行情不行被摁死了。。
这些票也有机会反包。简单筛了一下。。
应该还可以再好好筛一下，，主要是没时间了。。。
祝好。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天尾盘跌停板买了四成仓的电广，求表扬，给川哥借楼
答：14.20借楼，，今天盘面全天缩量，老师们都躺在草丛里面不愿意动弹的了，就等解放军来了。。。尾盘可以考虑低吸点次新，因为今天宇信科技开板了，，老师们吹的很牛，明天可能要连板，会带一下次新股。博弈风险点是，明天人保开板，次新就又要凉了。。。

问：川神 为什么说威尔泰不能开太高 求解啊……
答：有分歧才有空间啊，，开的太高，出门就一致了，后面稍有分歧还不得砸成狗。。午盘借楼：如昨天复盘所说，冰点之后情绪会转暖，今天盘面如期转暖，，但是局部地区太惨了，，而我就在局部地区里，，不想看盘不想开仓了。。蓝瘦香菇

问：尼古拉灯出山，满场都是核按钮！
答：10.45借楼，，接着9.55那条借楼接着说，今天早上拉升无量是肯定要杀的，现在这会杀跌也没量，有点看不懂了。早上虽然在比较早的时候，就看出问题了，但是我在更早的时候，就已经开仓了，，目前浮亏-14%，，今天不准备再开仓了。。。好蓝瘦。。。

问：10点等川哥借楼
答：9.55借楼：今天有两个问题，1：量不够，2，开的太高。 因为大家对今天都有反包的预期，所以开盘没人砸，大盘开的不够低，，然后开盘就有人抢了。。抢的时候，纯情绪，量不够，，判断日内还会有杀跌，趁高点可以先跑路，，如果量能补起来，可以再考虑开仓，

问：借楼借楼
答：开盘借楼，集合定势微微好，，，

问：小迷妹呢
答：有男朋友了，但不是武器大师，这个段子来打个分

问：抖音的推送算法很精准，现在给我推送的都是小姐姐
答：为毛我还是猫啊狗啊猪啊羊啊

问：看到朗科智能从最高回落5个点，就知道川神要出货，然后必涨停，所以一路追着买，结果一路挂单撤单都没追上，板了！最后买了光一科技，川神，这个小市值低价创投股可以反包吗？
答：看见你前面这句就不像回答你

问：川神，我心目中和佛山和沙老师一样存在的偶像，今晚你的文章，比赵本山小品还要逗的多，我真是从头笑到尾，真是我偶像呐！
答：为啥我一个笑点看不到？？？【黑人问号脸】

问：为啥昨天你就知道雄安顶多1，2个连板，资金会回流创投？参考上周四吗？
答：中计割肉割多了你就知道了

问：川挖挖的个股挖掘技术又拉伸辣眼睛了。感谢分享。南京组织把季挖挖带走了。股市里641何时会把川挖挖带走。看着目前行情川挖挖大概率把641从位置上年后带走。
答：这条我看完后，竟然没看懂，，是我阅读理解能力又退步了么

问：我跟你说，欢乐海岸那个公众号今晚提到了东软载波，不管这个是真是假，人气已经上来了且特别衷心，东软就符合你说的被错杀的炸板股，而且是技术封锁新概念，跟年初芯片接独角兽的时间点也特别像，可以考虑
答：这个也是14项技术封锁题材啊，，还叠加山东创投，，今天为啥会炸？是港佬砸的吗？

问：威尔泰还有可能走个弱赚更强的机会。心动了吗 老师
答：不能开太高啊，，开太高了要复制温州宏丰的

问：跌停割民丰，打板朗科智能，生无可恋！
答：我也差点就打回来了，，差点就SB了

问：熊安真的，从来没有一次让人失望过。 每次都是一日游，每次都是几十家涨停，爆发的很猛，然后专门闷杀第二天接力的人。 一点点持续性都没有。
答：为啥还会有疑问？

问：明天去左立解救你哈哈哈😄
答：为啥都要来救我？什么情况？

问：川哥怎么看待市北，今天满仓干了
答：这么激进。。。老师们都说是外高桥。。我也不知道。。

问：如果瑞奇明天涨停！科朗智能反包概率还是比较大的
答：是滴，但是反包是一会事，涨停又是另外一会事

问：原谅我在这个悲痛日子里，看到你那个为什么的时候竟然笑了出来，太他妈搞笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈…… 不是故意笑得，真的是情不自禁，哈哈哈哈哈哈
答：注意一点

问：董秘被问询了，明天还好走出连板股来不？
答：先板的有机会，，后排的比较悬了，，处于跟风了

问：实在是跟不上川哥脑洞，盘中无聊同花顺搜了下冰川。蹦出来一个冰川同学概念股：冰川网络 搞得我感觉不买点都不好意思 支持100股
答：................

问：看到那么多人抢市北，我默默的上了光洋这个冰川踏空股，哈
答：.................

问：天丰证券反包的概率有吗
答：有反抽，，反包的可能极低

问：川哥哥是股票界的段子王~每天看你复盘学到东西以外还能笑哈哈~
答：欢乐是建立在我的痛苦之上吗？

问：今天全仓低吸了鲁创是不是太急了点？
答：明天拿一拿 熬一熬吧，，今天走的还是蛮强的

问：你这个开盘啦app头像是亮点，玩sm的么？
答：这是我扣扣头像，，这也不是SM，，，你什么眼神？

问：川哥，市北高新集合竞价挂了10.38...我看最低价10.37那么问题来了，为啥没成交……
答：9.30瞬时成交，别人的单子速度比你快

问：全市场还是比较关心市北明天的走势，既代表了短期热度，还代表了国家战略板，又出现在m国打压我们高科技的节骨眼上，虽爆量了，我还是看好它不会马上挂，应该会维持宽幅振幅。老师，您怎么看。
答：我不准备看，，我就1手，，准备看老师们怎么看

问：为毛我觉得卖朗科是很正确的决定……结合当时的盘面要是就不V回来就直接砸下去了呢？所以爱神完全应该给自己一个赞~但看那个不敢相信的图还是忍不住笑了粗来~
答：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

问：像天玑科技这种董秘法力加持不足，冲高回落的，明天是不是又要核按钮了
答：打电话，先促膝常谈，，让他会大点更惊爆的，，能吃处分那种回复出来，，害怕不板？

问：今天市北比你高挂了一分，10.09，封板后就撤了。大龙头，必须给出一个代表尊敬的溢价。
答：明天不一定会有溢价啊

问：川神厉害，明天去佐力救你 看好明天反包
答：真的吗？那我明天不卖了。。。

问：瑟瑟发抖100股居然没买死600604神奇
答：稳重兄，你也是100股？

问：流通市值去掉一个一个最高的和一个最低的，剩下的看眼神行事
答：...........

问：604明天有没有溢价？
答：会有拉升

问：明天东富龙板能带动佐力药业涨停
答：.............

问：哈哈，每天都用同一个时间截图
答：下面日期是不一样的

问：川神，请收下我的膝盖……
答：为什么？

问：昨天的深赛格，今天的盾安环境，都是一个样子，为什么我一买就挂，明天怎么办呀
答：深赛格今天不是还反包了？很优秀啊，，盾安环境应该没有反包机会了

问：哎，在昨天退朝的时候进了个西陇科学没走血亏，这票还能拿嘛川哥
答：不知道啊，，这票没研究过。。

问：川大，为何我看到你佐力的买点，不由自主的笑出声来……
答：【黑人问好脸】

问：看着光洋股份，川哥这是卖飞多少板了
答：答应我，以后咱们不提这事了好吗，不过我记性不好，你晚上接着写，我还能接着这么回答你

问：昨天猜到你买了昂。。这票你看他也一直横着，一买就要割肉。。已割2次。。。
答：我赚了3个点走的。。

问：每天都是12:05分送到，坐标金华
答：离我还挺近

问：终于等到你，看完才安心。留言不知排在第几百名之后了。
答：第47楼，不要妄自菲薄

问：不说说黄金么，避险
答：避险？风险在哪里？
