周五惯例瞎扯淡，详细复盘见周日。
今天是个节日，儿童节。
股市里面也是重大日子，A股正式入魔了。
讲错了，是被纳入MSCI指数，简称“入摩”。
显然入摩并没有带来增量资金，带来的是却是史诗级的礼物，天地板。
这里先要科普一下。
地天板，跌停买入到涨停，当天涨幅是
（1.1-0.9）/0.9=22.22%
天地板，涨停买入到跌停，当天跌幅是
（0.9-1.1）/1.1=-18.18%
所以
买到地天板，当天赚22.22个点
买到天地板，当天亏18.18个点
如果你跌停割肉，反手再买一个天地板。
那么你的当天极限亏损是-26.36个点。
要是满仓干的，那差不多就是你当天消失了你四分之一的资产。
当然你融资融券满仓干的话， 目前融资经常融不满，姑且算你融70%。
那么亏损等于放大1.7倍。
极限-26.36个点的亏损，就可以放大-44%。一天就能腰斩，生猛吗？
瞅个生猛的案例。
这个股，今天天地板。
再来看看今天的大面们
昨天很多人还在算，今天中能电气涨停，偏离值够不够20%，会不会停牌。
今天就直接摁了一个超级大面。
目前的市场，一天熊市，一天牛市，一天熊市。
持续性只有半天，太难了。
著名微博博主
很快将会有一堆财经号要被封掉了，上面这位只是开个头。
举一个近点例子，伊利股份之前沸沸扬扬的新闻，就出自于自媒体财经号的造谣，然后伊利接近两个地板的跌幅。
而上面这位微博博主的微博就更厉害了，经常爆一些小道消息，并且很多最后都是真的，所以一些可能只是谣言的，从他那里一发，别人也会认为是真的，比如他周三发的那条小道小时，再经过层层转发后，引起了市场的恐慌，直接大跌
关于为什么一天牛市一天熊市切换的这么快？
其实是市场极致化以后的，急速轮动而已。
原来需要走两天的分时，现在在一天就走完了。
还是上面这个例子。
今天的分时。
你把他拉到前面的红圈里面里面来看。
把之前见顶的两天分时放1张图里面，再和今天的单日分时图放一起看。
像不像
以前两天的K线，现在并到一起了。
说下今天的操作。
天目湖止损了，
伟隆做了个T
创源文化卖光了。因为有不少利润，所以选择了看一看，最后结果还是一样的。
回想必创科技，南京聚拢，科创信息，创源文化，等等个股，都没有按照模型去纪律执行止盈操作，都选择了持股等一等，现在回头一看，发现只有自己的止盈止损模型最靠谱。
都是经验。
尾盘买了药明康德。
跌停买了极少的宏川
开盘加仓了昨晚说的名臣健康。
下午看到盘面走差了，就只能先吧昨天打板的先出掉了。
昨天我打板牧高笛，和，打板名臣健康的有一个逻辑是一样的，
事实证明没有打到的，才是真的好股，牧高笛，今天全程硬板。
逻辑是我最近发现的盘面里面的一条隐晦的无脑暗线逻辑。
从上周一到这周五，10个交易日，只有周三大跌和今天大跌失败了，其他都成功了。明天来写。
最后持仓如下：
去除两个停牌股，我目前的仓位已经很少了。
今天盘后的新闻还是比较多。
结合这些新闻一看，今天的大跌就不奇怪了。
毕竟总有先知先觉的资金。
比如：
来感受下这个画面感
每次喊口号打击炒小炒新，都是大跌，从来没有例外过。
很多时候，下跌，大家分析的时候，总有一条会提到，资金面紧张云云。
什么mlf到期啦什么拆借利率飙升啦等等。
其实，市场并不缺钱，在你看不到的地方，在无数空仓人的口袋里，有的是钱。
市场缺的是赚钱效应，以及赚钱的信心。
而最能提振市场信心的就是妖股。
显然，目前市场对新的停牌机制，还没有适应。
以前6板停，能走到6板的，必然是妖，很多假冒妖，走到个4板5板就挂掉了，也不用担心停牌的问题。
而目前，4板停，有很多假冒妖，也会被一起关进去，出来的时候，就是跌停见。
谁也不愿意来赌这个风险。就是这样。
慢慢的，4板没有，然后3板就砸，再然后2板都不愿意去接力了。
市场就挂了。
最后只能说一句，
静待下一个周期。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神还看好宏川？周一难道不是竞价就跌停？
答：竞价跌停我吃键盘

问：我就是吃了天地板的那个，真的是天地不容啊
答：2，取经路上的72难

问：zJH现在不准炒小炒差炒概念，没提不准炒新了！是指导我们要炒新吗？炒大次新？要命康德？富死康？深性福？宁得屎得这些大新？
答：你懂了上头的意思

问：六一快乐川大[礼物][礼物][礼物]川哥有逻辑的交易靠谱！那么多大V，川大的干货最多，难得！等我回本了肯定拉一车MM找你去
答：mm的意思是面膜的意思吗

问：第一次打板天地板 简直日了🐶
答：今年第一个

问：中能电气正三个点成功跑路，红川一口大面…不知道下周还能不能有机会走啊
答：宏川周一翻红大概率的吧

问：空仓做了股指 收益翻倍美滋滋 发现是黑平台mmp 了 无限烦恼中，有何解决办法？
答：嘿平台吧钱打进去就终结了，平台上面的数据都在逗你玩

问：看到翔漂漂 我他么傻笑了5分钟
答：有故事的人

问：继续空仓中
答：棒，你跑赢了我

问：川哥昨天我挺你，按照你的操作冲高减仓，下午管住手不追高。结果，还有人笑话要打你脸，哈哈哈哈那些昨天冲的人今天还好吗？
答：我的脸不怕打，因为脸不重要，重要是自己的账户，冷暖自知

问：川大，这次是炒小炒差炒概念，那药明康德这种大次新是不是可以来一波行情了哈哈
答：你没看我都屈服了咩

问：传神，我记得你之前出局的条件是，高位回撤5个点就出，为何文化回撤那么多才出局呢？
答：文中写了，想多看一眼

问：隐晦的无脑逻辑是什么呢？卖关子啊
答：明天写

问：刚想到一个逻辑，夏天到了，经常会下暴雨，城市内涝，是不是可以买点地下管道呢？目前只有一个次新，东宏股份，业绩好，盘子也小。还有一个问题，高送转中报一般什么节点开始吵？
答：暴雨题材我去年写过，时间还很早

问：好早啊。 妖股死完了，还会有下一个万兴，盘龙，宏川么？
答：下个周期就会有了

问：今天那个会的说话了，要不断提升幸福指数，对投资而言，持续获利才有幸福感，总交保护费很不幸福。对留言而言，上墙就有了
答：幸福感get

问：打板了东方嘉盛周一会大面吗？
答：有肉的

问：这是逼着我们去炒新？姚明坑爹吗
答：我准备逐步逐步的屈服

问：问个问题，伟隆近期股性转差，而且已经确定不是龙头，甚至连龙三都不一定是，尾盘再次买入的逻辑是什么
答：做T啊。。

问：ZJH居然儿童节跑出来收保护费发挂面，难道开始培养新一代韭菜了？
答：大盘一路向上才是培养新一代的韭菜

问：永远喊着打击炒新，市场永远风水轮流，18年以后又是一条好汉
答：仔细看，没有打击炒新

问：宏川真有意思，该砸盘的锁仓，该锁仓的砸盘。
答：砸盘的砸的毫无问题，这就是他的模式

问：日回落5个点必须卖，这是我从川哥学的最有用的一个技巧，用了很多次，屡试不爽。可是今天为了信仰，水下负5止盈宏川。美好的周末就此没啦
答：学得好，最近我有好几个大肉股，都是没有纪律模型，大回车

问：龙头战法哪有那么简单的，无脑板最高就买我也是呵呵，都不看周期的情绪阶段么？
答：周期没那么好看懂啊

问：第一次留言，今天最高价买了联城，宏川。求安慰
答：看见那个-33的人没，就是给你们的安慰

问：另外川哥能否简单说一下那个无脑暗线？谢谢。
答：明天写

问：有毒的东西一直都有毒，香飘飘也是曾经有大阴棒
答：(•̀⌄•́)

问：這幾天不斷加倉 威塘 然後不停大面感覺自己要完了
答：下跌趋势了，为啥要加仓。。。。

问：他周三发了什么？另外你为什么觉得周三大阳？不愿意文中写可以留言回复写呀，真心想学习
答：关于毛衣谈判的不好的消息。周三的图形的各种指标都是变盘点，上午确实向上了，然后消息发酵，就向下了

问：香飘飘没走，不知道周一给不给机会
答：炸板不走等一等，没问题，回封无望还是应该走

问：川神：你有小号或备用号吗？怕改天被……找不到大神你
答：后台回复小号

问：今天南京聚隆的散户隔夜竞价按跌停，真的是毫无逻辑啊，昨天大把时间让他走，昨天进来的都浮盈，为啥按跌停呢，蓝瘦香菇，一冲动就在宏川的跌停板上拿了很多货另外东方财富五月决赛为啥今天6月1号还计算在内啊，本来以为昨天就结束，今天一放飞自我，排名掉了四五十名
答：前天复盘写了，昨天反弹，就是深套股接反抽减少损失割肉的机会

问：点赞数110，就算警察叔叔来了也捉不到这些砸盘的坏蛋。弱弱的问一句，科创新源复牌会不会一字跌停，我也持有这支票
答：顺其自然。。

问：冰冰的止盈止损模型是什么啦
答：以前写过……很长
