大资金板块切换&赚钱效应回暖（2019-8-1 爱在冰川复盘）
闲 聊
闲聊一：
今天凌晨，美储如期降息25基点，同时发表言论，表明目前的降息并非必然是宽松周期的开始。也不是长降息周期的开始但可能会再次降息。
利好落地兑现+超预期利好落空+偏鹰派言论。
导致美股昨晚是这样的。
早上起来很多人都觉得，这是巨大利空，我们这要凉。
其实没那么恐慌，这里有两个细节。
一个是美国的小弟，比我们早开盘一小时的日经。
只低开0.7%，等到9点我们开盘前，他们就只有-0.3%了。
连人家的狗腿小弟，都不跟跌，我们大概率也不会大跌。
所以我们低开后，很快就拉了起来。
创业板低开拉起后，全天震荡。
主板受到上证50的影响。主跌了一波。
主板在下午杀跌的时候，回踩之前的跳空缺口，留了一点点的缺口没有补。
从今天盘面上看，有个非常重大的信号。
1：主板杀跌，创业板根本抵抗顽强。
2：消费股主杀，科技股坚挺。。
消费股主杀，主要是美股跌了，美股跌了就会影响港资，港资就会砸消费股。
另一头，因为科创板的爆炒，极度拉升了科技股的估值，尤其是上头一句：科创板的估值，市场说了算。。极大的提升了科技股的想象力。
与之对应的就是，创业板坚挺，科技股坚挺。
从数据看，
上证的沪股通已经连续5日流出
另一头的深股通，却是连续4日流入。
挺有意思的数据。
对应个股可以看到。
主要 买入 股。(摘取净流入1亿以上的股。)
图片可以点击放大看。
主要 卖出 股。(净流出1亿以上的股太多了，个摘取前20名。。)
港资并不是能决定市场走向的资金，但是他是我们 每日 可抓取数据中，资金体量最大的资金。
所以具有参考意义。
从上图看看，港资主要流入，猪肉，消费电子，科技，钴锂。主要流出大消费，黄金，券商，地产。。。
以上的数据，每天都在变动
为啥只有今天来写了呢？
因为今天是三大消息落地的一天，这些资金的腾挪，体现了主动性大资金都这种消息解读后的行动。
之前转过一篇很优质的文章。
机构抱团历史
里面就写了机构抱团的历史，目前来看时间周期也差不多了。
闲聊二：
今天市场赚钱效应回暖了。
虽然指数不怎么样，
但是上次航，已经连续5天打板没溢价了，今天终于有溢价了。
上次回暖是上周2，然后周3加速，共计持续两天，然后从周4开始凉到这周3。冷淡的时间有点长。
不过也能理解，毕竟是月底嘛每个月底都这样。
今天月头了，8月1号。
所以赚钱效应开始回暖了。
希望这次赚钱效应能够持续的久一点。上次就只持续的2天，冷了5天。
闲聊三：
市场的焦点。
科创板。
整个板块加权指数已经新高了。
反包上市首日的高点。
股票的几大铁律。
跌多了涨停。
涨多了要跌。
顶底之趋势为万。
当一个股或者一个板块走强趋势的时候，趋势扭转之前，一般都会有一个比较明星的顶底结构。
顶部信号比如什么乌云盖顶啊，放量啊，缩量横盘啊，M顶，平顶，符合顶，等等顶部结构，
底部信号反之亦然。
目前科创板的走势性太强了
没有明确的顶部特征出来，很难说，就要跌了。
不过今天板块有点高潮了，高潮之后是分化，这个理一般也不会错
目前科创板因为刚上和主板还存在跷跷板效应。
随着时间的推移，会越来越同步的。
从目前盘面，已经有部分开始同步了，比如说科创板涨，科技股就涨，相对的创业版指数就强。
明显的强于大盘。
赚钱效应
大 盘
昨天复盘写了。
今天又调整了4个小时。
理论上，明天就回调完毕开始重新向上
对于整个8月的预期，我个人认为会是这样的
所以上半个月应该还会有机会。
下半个月尽量就歇着吧
热 点
个 股
个股复盘
昨天写了很长的心里活动，
有人说我昨天写了一篇毫无营养的废文，我反正不觉得。
错误记录下，并且改正，才能有进步，这也是我坚持每天写复盘的初衷。
所以今天要对昨天纠错，无脑上了九鼎新材。
昨晚想了下，为啥我昨天明明看好，还反复撤单。。
我琢磨了下，原因可能是，我昨天坐在了马老师那的桌角看的盘。从风水学的角度上，这个叫做犯了穿心煞，还好只是个圆形的桌角，所以影响比较轻微。要不然的话，指不定昨天满仓上李老师的当了。
然后昨天还打算打板军工首板。
结果今天第一个板的军工，没打到。（主要那会在买九鼎。）
第二个板的军工也没打到。
打了第三个。。卒。。。（主要是排板没撤单。。）
这个故事有一次教育我，第一个第二个还能打。。第三个风险系数就有点高了。
还打了东方材料。也没撤单。也炸了，还好后面回封了。
盘中看见锂电池板块大涨。
买了科创板里面的锂电池股，杭航可科技。
割了昨天的300555
本来大打算低吸点光线传媒的。才刚开始吸，就拉上去了。后面没忍住，就追高了。
持仓如下：
旅游回来第一天。
开始试盘，然后开始滚动操作
个股展望
一： 新热点
今晚也没啥大的热点。
1：中科院计算所推动高通量数据中心建设
利好大数据个股，
2：磋商进度
这个好像也没东西好炒的。
3：日韩纷争
明天早上10点开会。
大概率取消。
明天可以关注下新闻，指不定，oled，光刻胶，又会炒一波。
二： 现有热点博弈
目前看，现有热点还是比较散乱的
主要关注各细分领域的龙头就好了。
目前科创板龙头是沃尔德，主板龙头是九鼎新材。
讲真的，干这些所谓的龙头，最担心的就是，一买进去，就最高点了。。
有没有什么好办法？木有，只有靠脖子梗和控制仓位了。。。
怂一点，也可以关注首板和一进二
写这么多，，感觉，我明天又要去打板了。。不用动脑子。。
算了毕竟刚旅游回来，动脑子的事情，还是留在周末吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼，我是韭菜，我怕了！
答：午盘借楼，参考早上的9:59的借楼，那会还真是个情绪小高点今天北向资金流出太多了，，不过今天跌停板不多。。下午需要重点观察的就是1：龙头能不能回封。2：跌停板个股会不会增加，。。如果增加的话今天后市还有惯性杀跌，如果如果跌停不多的话，，就没啥问题~

问：快10点了怎么没人借楼
答：9：59借楼，，参考早上7:30的借楼，不要着急核按钮，低开后会有拉升的，这会差不多就是个情绪上的小高点了。。今天开盘放量，不过指数破位，想想要一路干上来有点难，后面差不多会维持一个地位震荡的格局。跌一会，涨一会，再跌再涨这样的震荡格局

问：好久没看到持仓了想念川哥
答：竞价借楼，今天受外围影响，大低开。。一般低开太多。。竞价判定模式就失效拉

问：昨天晚上看了美股美美的去睡觉了，感觉今天能赚钱了，早上醒来一看，以为手机坏了，美股居然跳了，才六点多钟，然后再也睡不着了，满仓。
答：七点半借楼，半夜突发利空，感觉昨晚复盘白写了。 1:机会还是看农业，稀土，黄金，高外销比，自主可控。 2：大盘一直处于平衡区，这种消息就是属于可能打破平衡的外力。不过贸易战的影响对市场会越来越小，个人觉得也不用太担心，控制下仓位就可以，不用太恐慌。今天低开下杀后也会有拉升减亏离场

问：川哥，为啥这么多人研究1进2，而很少人研究3进4和4进5这些高标啊？好像深南是做高标起家的，求解！
答：做高标要结合情绪周期的，，你看我，就经常做高标，，之前强力新材，三超新材，澄星股份，都是三板4板上的。。九鼎新材更是高标中的高标了。照样上

问：炒股必须要懂点风水，我去过江北梅郎的操盘室，看他躲着自己放了个招财猫X建议你也买个
答：你的数据还有点缺失啊，方位也很重要，放坎位还是艮位？

问：川哥求问都说要c浪杀跌，为啥呢
答：这个地方没量，杀不下去的，除非有重大时间，否则一般都需要向上推量，然后才杀的下去的至于什么abc浪，我从来不看的，，千人千浪，没用的。。

问：其实川哥回来操作两天就会发现只有肯德基板块有持续的赚钱效应，其他的风险收益比很低......
答：我懂，主板做对赚5个点，做错亏20个点；科创板做错也不亏钱，做对赚20个点。

问：看来早盘川哥的华讯方舟没打上，明天万一连板了咋办
答：昨天一共有两个军工板，今天都连板了，还不如今天无脑上了

问：川哥冰点了吗，下午能不能抄底
答：今天情绪还可以，，指数不好看，但是短线范围也还不错啊，，昨天的板大盘低开这么多，都给了很多溢价，，科创板更是爆炸。。14.00借楼，今天情绪好，尾盘应该还会有资金来抢筹，翘尾赚钱效应都在科创板，，理论上尾盘想抄底就抄金融股，，不过个人不是很建议，毕竟周末还不知道会发生什么鬼。
