各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天指数又突了，
成交量重回万亿，
北向资金全天净流入，
这是今年最大的单日流入，也是历史上第二大流入日
前面一月8号也有一天，也是200亿+的流入，
也就是这一天，
大家可以看到，今天北向资金疯狂流入，流入的基本都是大票，
然后指数躁动
尤其是看早上的时候，
白线狂拉，黄线还在水下，几乎没动
其实昨天和上周五，也都是这样的，开盘大票狂拉，黄色纹丝不动，然后这两天指数全回落
今天由于北向资金单边流入太猛了，所以指数也就没有回落了，
另外值得一提的，基本北向资金流入100亿+的日子里，指数几乎都是全天逼空的，
上面为什么要举例，数一下，1月8号那天北向资金流入炒200亿的事，
因为可能大家都已经不记得了，那个时候的事情了，
那个时候几乎可以说是抱团行情最疯狂的日子，
那会指数疯涨，小票直接被抽死，大家回忆下，应该能想起来一点，
所以今天的盘面也可以看出来，
指数这么好，
但是涨停家数缺少了，
连板股也少了，
除了几个高辨识度的连板股，还能连板以外，
一大半的连板股，都是全天闷水下的，
这种短线环境，与今天指数2%+的涨幅，是不符的，
做短线的人可能感觉今天很差，
其实对比一下，一月初那会的行情，
不过今天要比那时候好一点，
毕竟市场刚被抱团大票深深伤害过，
一部分资金也认清了现实，认清了自己的能力圈现在要立马抱回去，
一部分资金资金来说，调转船头也不是这么快的，
而且，那会那种行情，也是非常规的情况，
在大家常规的认知里面，还是指数搭台，题材唱戏。
复盘记录的作用，就是发生历史类似的情况，发生了什么，怎么样去以史为鉴，再看看现在有什么变化，结合之下，来对市场的走势有一个判断。
闲聊二：
昨天开盘就买了单美邦，留言区很多人问我为什么要开盘就去接力这个，
其实这个理由还是挺简单的，
结合下我之前的复盘看下，
我大概一个月前就写了吧，
当时好像画了这么一张草图
就是很多春节左右爆炒过的股，别看“”这会“”跌的多了，到了年中都得机会冲前高。
注：这里的“这会”，讲的是我一个月前写复盘那会的“这会”
复盘你看我可能就来回分了几天，写了几段，实际上我自己额外的复盘工作做了很多，我基本把所有之前的强势股都列个板块，然后一直跟踪，
包括前面的华银电力，首板我就在看了，但是真正参与的时候，还是等到了过新高的时候，才打板进去的，
包括美邦服饰，这个之前有赚过钱，看的就更多了，这个股，这次回头的启动的时候，其实比华银电力还要早，但是时机没到，没有直接拉，还是在下面继续盘了。那会提出这个想法的时候，就开始有不断试错了，包括还有卖飞3个板这种事。包括打板第二天直接闷了这种事。
很多时候，很多股票不是说你买了才要跟踪，而是，即使你不买也要跟踪，每天看一看，大概就能知道，是不是真的要启动了，
服装板块也有大逻辑，我以前也很长篇写过，还记得我之前有写过sheln吧，最近在准备融资上市，sheln最新一轮估值，已经估值3000亿，即使这样大家都在还在打破脑袋想要挤进去。。
而A股上市的服装自有品牌股里面，市值最大的服装公司，才300多亿，去年到今年涨了5倍的太平鸟，也才200亿。
连sheln的十分一都不到，
以前写过：
炒股很难，你要预判，预判对了要执行。
没有预判到的，也要跟随市场。
当然你预判到了一件事情，他也确实发生了，然后你赚到钱，会比你单纯的跟随市场赚的钱更开心一点，
因为这个时候，多巴胺都会多分泌一点，让你会有一种悟道的感觉，
当然，开心总是短暂的，短暂之后就是无尽的痛苦，
昨天本来准备多吸一点美邦服饰的，结果买个浪莎开盘吃个天地板，一下子就让你怀疑自己了，打乱了节奏，
结果就开盘买了一点点的美邦，还是尾盘一咬牙再追了一点，买了只有我原来开仓计划里面1/4的量。
今天涨停了，短暂的痛苦之后就是无尽的痛苦。
买！少！了！
玛德
亏钱也痛苦，
赚钱也痛苦，
空仓也痛苦，
踏空也痛苦，
炒股怎么炒都是痛苦。
施主
个 人
个人记录
今天开盘竞价看了下盘口，竞价下了一单依依股份
很后面买到了，
这种竞价看盘口，下单，跟昨天竞价下单浪莎是一样的，就是你看盘口，看下来今天会松一下，让你有买到的机会，这个时候可以先少量下一单，如果炸开的话，盘口强的话，回封可以再打一单，你看我以前很多买票，都会有2个B的原因，
至于昨天浪莎这种买完就是天地板，可能跟我昨天早上肚子痛的关联度非常大，那会我脑子里分泌可能不是多巴恩，可能是屎。
今天中午的时候北向已经净流入100亿了，
上文写过，一般这种时候，就不大会有回落了，
那么这个时候又出现一个选择题，是买凤尾，还是买鸡头？？
当时券商已经板住2个了，再打就是券商的龙三，龙四了，也就是凤尾了，另外大金融三大分支里面，券商，银行，保险（这个就不要看），里面，银行还没有首板，
从今天的板块力度来看，券商板块就是金融里面的凤，银行就是金融里面的鸡。
那么这个时候，是打券商板块里的凤尾，还是打银行板块里面鸡头？
下午我打了一单厦门银行，
这会想想有点二，今天指数这么好，应该全要，应该吧鸡头和凤尾都买了，
又不是割不起这个肉？
早上还打了个出版传媒，
本来人已经抬走了，没想到又救回来了。
不过这个股值得一提的事，以往的日子里，尾盘都是各路资金疯狂修板的时候，
今天尾盘15分钟，一个修板都没有，就出版传媒修板结束后，就没有了，
感觉今天短线资金都被这盘面干服了。
方向展望
昨天是已经开始降仓位割肉了，
今天指数暴涨，只能又鸡儿把乱七八糟的仓位加回来了一点，
但是也不敢猛推，仓位就维持在半仓多一点点，
后面继续关注量能吧，
今天万亿了，
后面还能每天万亿的话，什么票都可以干，什么大票小票，抱团票，题材票，
资金总会找宣泄口的，
这种时候预判的作用并不大，看的是头铁跟随和持股能力了。
要是成交量能又下来了，
那么就还该干嘛干嘛
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了川哥，借楼借楼
答：14:00借楼，低位震荡的一天。。。。涨停板是比昨天多了，为啥我的钱比昨天少了

问：川哥，午盘借楼，给你个机会，十点的借楼改成:打死都没想到会收个上影线！
答：午盘借楼，题材还是东拉一波西拉一波，短线资金刀子互捅，砸了这边去追那边，这边砸下去了，那边也回落，谁也落不着好。牛市是亏损之源啊，因为每次一喊牛市的时候，大家都心想，卧槽，我怎么没赚钱，心就很浮躁，特别的容易追涨杀跌。。昨天大涨，昨天的连板就变现很差，今天表现的也很差，难搞。。

问：有惊无险，又到十点🤷🏻‍♂️
答：10:04借楼 ，今天指数早上竞价就开的不好，开盘杀了波，按照以往的路子，今天可能会收个下影线，各种板块会开始轮动了，这里轮动的板块，要最今大牛的板块，才轮动的概率高

问：我还以为今晚没了 周四感觉指数要上攻，爆炸看好证券，周五全仓上了湘财，今天集合竞价全仓割了小丑竟是我自己 果然会买是弟弟，会卖才是爸爸
答：券商股股性，真的，，这一波我来回买的券商，拿住的话确实是能赚钱，实际操作中，是特么的来回割肉。

问：哈投没见你卖啊，血赚啊，，，。。
答：我只贴每天打板什么，关于低吸，波段，卖票，正常都是不聊的。

问：川哥如何看钢铁股？
答：之前写过呀，很多周期股，在中报出业绩前，或者后，都会出新高。不过再长的话就看不到了，毕竟三大首席都出来喊周期的价格，是见顶了。我个人觉得人家首席喊的也没有问题，因为国家管控价格了

问：今天川哥开心呀，写了那么长！
答：不是开不开心的问题，是因为周一发文超时了，反正已经没有了12点要发文的deadline了，就写起来不看时间了。

问：你肯定猜不到
答：这玩意的逻辑，我去年就看了，这波涨是因为机构去调研了，调研完了觉得好，然后就开始周一周二开始干了。
