闲 聊
闲聊一 ：
本月我一直以来平稳向上的曲线，今天嗝屁了。
原因一：是杭州园林副牌了全天水下，大概-5.2%的时候，卖掉了。
杭州园林呢，超级大赚，但是呢，今天是浮亏了，所以对曲线很伤、
原因二：今天又违背模型了。
反正我发现，违背模型的，全是亏钱，
开盘景嘉伟浮盈接近6%，没有按照模式止盈，反而重仓上。
又亏了一笔。
需要好好检讨。
闲聊二 ：
关于逻辑
即使你再看好。
当市场不看好的时候。
必须要纠错，即使市场是错的，你也要跟着一起错。
有的时候杀跌起来，是不讲理由的。
想想股灾时期，多少好票，被杀在地板上。
虽然市场有纠错功能，随着时间的推移，会慢慢纠正之前的错误。
但是即使市场犯错，他也是对的。
可能有点拗口，对新股民来说不能理解，但是老股民肯定一听就懂。
闲聊三：
关于吹票。
昨天的晚上我说的金刚线的那个吹票。
我昨晚看了下，逻辑确实很硬，但是呢。
不在风口，市场不接受。
那么这种时刻你肯定不能进。
比如看今天的分时。
分为5个步骤
1：是昨晚觉得逻辑好，无脑排单的，然后他们一看，没有封单，就撤了
2：场内资金试图引导，挂单试图吸引跟风资金，最后撤单。
3：撤单后，徒留了那些跟风资金没撤，凉在那里了
4：集合竞价没有跟单，场内资金抢跑，一路砸。
5：开盘后，市场资金并不认可你这个逻辑，没有抢筹资金，场内资金，只能一路出货砸出。
这种分式的股，只要逻辑不是在风口的，大多这样走。
一旦出现，坚决不能进。
所以我早上在上一面的评论里，立刻置顶了留言到，三超不能进。
随后一路杀，
但是这个股后市还有没有机会？
肯定还有
应为逻辑很硬。
就像我闲聊2讲的，今天的市场错了，以后也会纠错。
今天即使杀跌，但也是缩量，
连五日线都不踩。
说明里面的资金锁筹很厉害，根本没有出货的意愿。
这个股，后续只要不做头部，就会继续趋势下去的，
5日线，10日线低吸，都会有肉的。
但这是长线思维了，不在我的断线模型内。
短线模型就是博主升。
大 盘
我依旧是昨天的观点。
场外无数的资金，都嗷嗷想等一根大阴线来进场。
场内资金，也不想卖，就等你场外资金来抬轿。
维稳局势，不给大阳也不给你阴。
今天仅仅是到了前面下影线的底部，这种很虚幻的支撑位，
都能很钢的支撑住大盘。。。
今天指数收阴，
但是大跌福的个股很少，所以亏钱效应还可以
但不能乐观。
我的建议依旧维持原盘。
鸡肋行情，建议空仓或轻仓。
热 点
涨停股依旧很少。
房地产
庆祝收复新收复登基。
今天地产股集体高潮。
高潮之后就是分化然后谢幕。
昨儿没能想到新首富登基这个逻辑。
是我修炼还没到家。。
次新股
今天很6
但是不要觉得次新要反转了。
我不这么认为。
我认为这一波次新的行情有可能要结束了。
3月那波次新的终结，就是第二次上会15家的时候。
危险的信号。
纯次新概念，可能还会有机会，
可能风险还没那么快到来。
但是我会减少参与的可能了。
航空wifi
这种突发热点，大多一日游。
物流：
下面会讲
个 股
个股复盘。
昨天复盘没有看好个股，
金刚线上面已经讲过。
我自己的操作上面也讲过了。
反正就是一旦大赚景嘉伟，给我做成了亏钱的了。
关于杭州园林 为啥要出掉。
因为我觉得可能结束了，下面会在10月中炒填权了。
接下来大概率是涨涨跌跌的区间横盘了。
没有必要去空耗时间成本了。
关于三孚股份 ，晚上一看三大报没有。
这个就比较坑了，明天早上开盘抢跑了。没啥好想的了。
以后我决定看到信息不贴出来了，太坑了，公正场合一贴。
别人看到了，晚上就不放报纸了。
关于景嘉伟 ，我原计划是明天开盘出了三孚股份再买回景嘉伟的。
现在晚上一看这。
过客微停牌，科大国创减持。
心里真是日乐购了。
瞅瞅人家英伟达，还在涨。。。。
所以，我准备明天早上爬起来看下英伟达的情况，再作打算。
一般来说。龙头停了，无非两种情况。
1：全军阵亡。（案例太多，不举例了）
2：突出龙二卡位，（安凯客车停牌，第二天中通卡位上龙头）
比如歪歪下，明天英伟达新高，景嘉伟反包新高抢龙头。。
当然这只是YY，实际还是要看我们大A股的盘面。
中线依旧看好芯片这个板块。。。
明日个股:
维持昨天看法，
热点轮动太快。
没有特别看好的。
我的建议维持不变，依旧是建议轻轻仓和空仓。
这里要提一个，之前我给你们推过。
双11板块，可以建仓了，当时所有的回复，都是，是不是太早了？
九月12号写的。
当我说，后面还会再讲的。
你知道这个后面是哪一天吗？
我原本就是计划-9-19，也就是今天讲的。
你可能会说我又在嘴炮了，为啥呢。
因为老朋友都知道，我记忆力特别好。
因为去年双11的龙头就是在9-20启动的。
所以我准备在9-19说一下，然后9-20开始建仓。
没想到，他今天就抢跑了。。。
看个图
去年9-20圆通涨停，带动双11板块，直接起飞。
圆通涨幅最大50%
今年会不会复制？
我不知道，
参考我之前挖特力A的帖子。
等了你一年，你终于来了
当时我也是特力A首板后，第二天开盘就买了，吃了35%的波段。
圆通会不会复制去年的走势？
各位自行考量啊。
文中个股，仅代表个人观点，不做投资建议。
祝各位明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：有逻辑的票就是硬，都盈利出局啦。谢谢冰川，感谢
答：借楼一用：三孚股份已卖，景家微持股，水下吸了点顺丰，

问：川哥，请教个选股逻辑: 快递股 我觉得从近期量能来看，韵达比圆通好。圆通这种突然启动的，很容易炒记忆 容易短命，而韵达应该是有资金提前一个月运作，应该更持久一些。你怎么看?
答：游资就爱炒突然的，难道给你趋势股抬轿？

问：川哥我说下我的判断逻辑，去年圆通的大涨应该是借壳的消息助推的更多，九月20拟更名，当时还叫大杨创世，十月二十日更名，但今年的异动应该有对双十一炒作的预期，三江购物下午逆市也有异动。永辉超市再创新高，最后要说的是生意宝是15年的双十一大牛股，也在走趋势。今天说的有点多啊，，川哥注意休息
答：你的记性也妥妥的

问：三孚开盘就跑么？
答：我要跑，你跑不跑？

问：300474是中线吗？明天想买一点
答：这股不做双头，就是趋势，均线已发散

问：川大，可以写一篇如何看盘口的知识技巧文章么？从集合竞价开始，到开盘到尾盘竞价
答：都是经验不知道咋说

问：那个三氯氢硅涨价是真的还是假的呢？
答：涨价是真的，但是三大报今天没有吹

问：我觉得市场的灵魂还是锂电池+资源，所以看好盐田股份，可是川哥都没提
答：昨天讲过了，冠农的公告利好青海湖盐田

问：今天忘记赞赏了？
答：是的［捂脸］

问：看了川哥的才能睡得着呀！学习了。明天开盘就买圆通快递？
答：我可没说。。。。。

问：嗯，我觉得是未来一个长时间的行情
答：结构性牛市，就是这样的，14年也有好长一段时间横盘，磨人，后来突破了就疯了

问：川哥，联通还有没有戏
答：这个没研究过。。。不过我以前说过，开板就是见顶

问：川神：楚江新材（已调整一星期）今天公告25日登记，按照杭州的思路，明天进一点，应该会有肉吃吧！
答：有也是小肉。。这种后面的节奏很难睬

问：我们是兄弟，有难一起当！我也亏了1.7个点！没事，我相信以后会补回来的！
答：我是大肉变小亏，影响心态的

问：个人感觉，人脸识别的欧比特和四维图新调整的差不多了，该起来了。还请川神不吝赐教。
答：欧比特也炒芯片

问：爱神 主题投资 主营业务 在k线图的显示代码能给下吗 跪谢？
答：这是软件自带的额。。。

问：川兄，貌似士兰微卡了小微的位了
答：通威复电卡的位。。

问：圆通还能搞不
答：我买了一点。。。水下低吸了顺丰，仓位都很轻，重仓都在景家微

问：国科微被捉进去，成就了景嘉微！如果哪天有人请川哥喝茶，我去，你一定要留在外面
答：喝啥查。。。

问：昨晚睡得早，今天开始新的一天。景佳慧看开盘情况，准备补点仓
答：你的计划666666

问：看到圆通涨停，立马上了三江购物
答：你的逻辑也是666666

问：你的龙头股思维呢？？？
答：啥龙头股思维

问：川哥 尾盘有资金重回芯片 国科薇有资金出货被特停后应该影响不算太大吧，最近的特停风刮得太多了 有没有可能做多的资金继续，这个我们买的可以像之前凯撒那样拿吧
答：可以，走中线也没问题的
