闲 聊
闲聊一：
今天
这个就是龙头效应 的带动了
昨天写了，最刺激神经的还是
减持公告
今天金力永磁，出门大单封死。
加速整个市场的恐慌情绪。
叠加周四效应，
最后就凉了。
值得一提的就是，
今天单日逆回购是3天息，明天的单日逆回购有8天息
理论上，明天才是更值得买逆回购的日子
闲聊二：
去年国庆前，指数虽然拉的一头劲，但是短线情绪很差，但是当时逆势中市场走出了锋龙股份，走出了5个板。
当时市场一致觉得，锋龙股份能带领次新重新走出困境
但是最后还是止步于5板
今年节前效应，短线情绪又不怎么好，
市场又拉了次新，威派格2板，
今天远端超跌次新，，板了一堆，对了宇晶股份还是一字板
不过有意思的是，市场炒去年的记忆，前天就把锋龙股份给拉板了，，
然后，他，今天差一点跌停了。。。。
当市场没东西炒的时候，
有一样东西很容易炒起来
这个叫做记忆
包括炒时间节点，比如以前的高送转，到了时间节点就炒。
比如这两个的次新，也是记忆，
还有就是炒图形，
什么N字图形，什么3+3 ，4+4 ，5+5 图形
记忆是个好东西，毕竟华尔街没有新鲜事。
闲聊三。
行情诡异的时候，个股走势就会各种妖娆
比如三只松鼠。。。
配下图
赚钱效应
大 盘
昨天还说要等均线粘合才会指出方向。
今天就出大阴了。
创业板领跌所有指数。。
虽然目前所有的指标，都是空头指标，
但是，指数临近我之前写过的两个支撑位了。
明天如果还跌，叠加今天的冰点效应，
是一个理论上的抄底点。。
一个轻仓试错的抄点点。。
热 点
个 股
个股复盘
今天早上开盘不对劲，就把股票都清了。。
割的割，止盈的止盈。。
宏图高科，平均卖在7个点，
华媒控股，平均割在5个点。
管住了手，没有买票。。。
持仓如下：
天天一堆st涨停的时候不带我，跌停的时候，就把我带上了？
最近一段时间，每天都觉得自己的持仓第二天都能爆赚。
但是实际第二天，都是差点亏钱。。
个股展望
1：新热点
今晚没有啥新热点，只有一个风电的，5g的，，力度一般，，大概知道下就行了
2：现有热点博弈
今天最强的两个板块，分别是，
次新，和，人工智能，
次新是到了时间节点的记忆。
人工智能是有新闻刺激
理论上这两个板块，明天应该会有个股突围。
关注换手龙头，因为冰点突围的股，溢价都会比较多
3：反包
除此以外，今天尾盘板的
银宝山新
逆势拉板走出了断板反包结构，如果这个股明天能继续走强的话，那么理论上，今天因行情不好而断板的连板股，也有修复的预期，比如蓝英装备这一类的
另外今天的小成交量 长上影线，也是有机会反包的
基本就是这样，
今天基本是杀到位了，
冰点之后，明天再杀一杀理论上是可以抄底了，但是抄底也要控制下仓位，小仓就好了，，，
后面还有一个交易日，到时候可以卖给博弈节后行情进来的人
基本就这样
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点咯……
答：没啥想写的。。

问：午盘借楼
答：午盘借楼，今天愈发冷清了，成交量萎缩，，不过大跌之后的反弹都是缩量反弹的，，今天指数没啥问题，不过要大涨是不可能的，最多就是维持震荡格局咯

问：十点借楼
答：9.57借楼，，今天盘面还行啊，抛压不多，盘面有走好的预期

问：竞价借楼
答：今天竞价定式还不错，今天有反抽预期了

问：666
答：主角好

问：川神，st留着过节吗？
答：最多过光棍节，，还不涨就去尼玛的了

问：川割，宏图如果明天一字的话，亚联有可能反包吗？
答：怎么可能一字

问：李老师呢？难道又手握宇晶股份笑而不语吗？
答：这是真的。。。昨天真的打了宇晶股份

问：川哥 请教一下今天的小量长上影明天容易反包的原理 是错杀嘛？
答：可以说是试盘，也可以说是错杀，也可以说是为了拿货。。。反正冰点之后，做上影线反包也很流行啊，，反正最好是成交金额小的，，反包起来容易，，，当然图形也很重要，，反正这是个很不错的思路，，就是选股很考验水平

问：哈哈哈，我的ST单日最多亏5个点
答：是的，可以少亏钱。。

问：我补充一句 是不是每次我跟着您老买ST 然后就死了 三次了。。。。。
答：我今年就买过1次ST，，你这话我都看不懂。。

问：川哥明天二进三的几个没什么辨识度也没什么板块题材效应的能打吗，如果成了就手握四板过节，节后什么都不记得了，只记得四板股，享受溢价
答：4板又点高了

问：新海持有多少
答：ST股。。没多少啊。。做的配置啊

问：一眨眼功夫，楼抢光了，今天好惨，明天还会惨么？今天的地天没修复作用啊
答：明天再板就有了

问：川兄，你的多屏显示弄好了没，是连接笔记本电脑的吗？具体怎么弄说一下唄，谢谢了！
答：目前只试了一个扩展屏是OK的。。。

问：松鼠我追高了，明天能少亏些吗？
答：这个图形。。有点难啊

问：川神，早上是怎么判断情绪不对，果断清仓的啊。
答：看昨天文章的开盘借楼

问：打板银宝，明天能抗住这么大的获利盘吗？好担心，龙虎榜买的也不多
答：明天肯定低开啦，，就看怎么走啦

问：最后那句，卖给明天博弈节后行情的人，听起来有点残忍啊
答：炒股不就这样

问：这个月初你说9月25日前离场。说过的话怎么就忘了
答：没忘啊，，我所以最近两天小仓操作，有赚就跑，亏了就割，，总体走势，和空仓差不多。。

问：川哥，人工智能什么鬼？怎么就一个神思电子？这也叫强？我好纳闷啊！
答：智能知道，工业4.0什么的，你再搜搜。。。

问：沙发
答：10楼了都

问：川哥你以前做过的一个很坑爹的票是不是智能自控？？？？
答：是的，非常坑爹！！！

问：川神的配图可以说是财经界的泥石流
答：今天的配图不是清流？？？？

问：为什么霸哥和川哥都认识女主角
答：你不是也认识？？

问：川哥，人工智能也属于这一波科技的分支吧，会不会受到科技的牵连？数字货币今天凉透，我觉得就是因为科技整体见顶，所以一起杀跌了？
答：算科技的分支

问：川哥，据分析，淘县，铁血板神，美姬888，我什么也不知道啊。其他的让别人补充吧。最后一句，霸哥真牛，发篇文章就能从微信，微博，一直到淘县。霸哥V5
答：女的肯定不是那个什么meiji什么的，都不认识

问：6楼
答：14楼了

问：川大，你觉得今天是逆回购好还是抄底划算？
答：部分仓位抄底
