各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天7月第一天，
市场开门，指数站上了3000点，
上证指数大涨1.38，创业板盘中一度下跌2%，收在了-0.76%
其实今天的市场走的是非常的诡异的，
上午的时候，画面是这样的。
指数走了个劈叉走势，
以以往的经验，但凡是劈叉走势
后面总是要宽幅波动的，
后半段的走势，无非两种。
( A )
(B)
一般来说，B的走势会多一点，尤其是白线在上的时候，打多都是B跌的走势。
下午开头就杀了一波，第一个，走势本身也是绷不住了，第二个就是坊间传闻的英特尔不给浪潮信息供货了，导致浪潮信息闪崩，一定程度上影响了市场的情绪，下午开盘杀了一波。
然后这种程度的杀跌，一定都会是放量的，
然后量放出来了，大家一看今天量放够了，就知道不会跌了，然后又会入场捡筹码。
熊市多大阳，牛市多急跌。
今天站上3000，然后还有多少股票是下跌的，什么创业板又跌了多少，什么今年上半年的明星产品持有股今天都大跌了，什么都不谈了，
主要就看一个，
今天放量了。
今天成交金额放到了9000亿，
虽然这个9000不是靠增量资金堆出来的，而是靠场内资金左手倒右手倒出来的放量。
但不管怎么说，场内资金抱团的结构出现了松动，
抱团的死活，变成了活水，这个就是好事。
无论是做短线，还是中线，都想当有利。
个 人
个人记录
昨天就列了3个开仓计划。
金融早上没有看到有合适的让你直接干的标的。
资金抱团票这个就比较简单了，就是头铁上了王府井。
下午炸板没有看见，，，要是看见的话应该还会再打一笔。。
午盘前觉得金融还是要弄一点，想来想去，还是买个头铁票，新力金融。
然后昨天还计划了低吸点光伏，
上午沿十日线低吸点亚玛顿，
一直以为成交了，收盘才发现没有成交。。
今天盘中的打板就打了深振业。
这股全阳线，沿着5日线一路上来的。
上一个这样全阳线上来的涨停板股，是王府井。
早上上板那会是缩量的，还是头皮一铁，就打了。。
临盘打的板今天就打了这一个。
其他瞎买的股票，还买了一堆，，
就是各个板块都买了点股票，因为预计后面可能会依然是个轮动行情，今天涨，明天跌的那种，
广撒网，多捕鱼。
方向展望
这个星期一共三天。
每一天的最强板块都不一样。
第一天最强的是怡情光伏板块，第二天最强的是金融生物医药，今天最强的是房地产白酒。
持续性每天都有几个板块的有，免税，光伏，大消费（食品白酒），tws耳机。
做短线的话，只做板块龙头，没有足够的识别度，足够人气度的股，乱买很容易吃面，
另外7月15号之前创业板和中小板会有业绩预披露。
8月底之前所有的业绩都会披露完。
七八两月，都会是中报业绩炒作周期，
那些业绩报还没出来的，有明确业绩预期的，都是潜伏的优质标的。
别看有些股票已经出过业绩预报了，但是还能上修。
比如双星新材，
从1.8亿的净利润，上修到了2.2亿的净利润，市场立马就给了1.5个板。
这类股票呢，有个特点，都是发一季报的时候，有要求，提前披露中报预计的。
4月28，2季度才过了1个月，就要估中报业绩，一般都是毛估估的，都会往保守的估，
这些标的，在中报业绩有上修的预期，都非常大。
这个呢，可以通过问财去搜。中报业绩大增的股。
上面会有预告时间，然后把一些赚钱1000w都不到的股剔除掉，一共也搜不出来多少个股，
然后看看研报，研报如果分析，业绩是有持续性的，一般潜伏了后面还能有不少的收益。
方法大概就是这样。
当然中报季最好还是多看研报，找机会，
有个公司有大订单的，有机会折算到中报里面去的，但是公开数据查不到，只有靠卖方来分析了，
不过真要是好标的，一般有研报的股，都涨了50%了，这种再去追，确实是需要一点“赌”性的。
出了研报以外，趋势票，就是跟机构搞了，
昨天还写了条微博，。
昨天后面就涨停了，果然晚上出来都是机构榜。
最近很多机构票，都是这样，后面横盘洗到你都忘了这是个机构股的时候，他就再拉一波，
还记得之前国六做的龙蟠科技，这两天也拉了两个板。
那天举的硕士生物的例子，就是类似。
所以看见机构爆买，不要着急追，
不如把两个一两个星期前机构爆买的股票翻出来，看他横盘横的稳不稳，
稳的话就潜伏点，
等他拉了台阶，就兑现，换个横盘的再潜伏
好了，
今天又全是方法论，对于很多人来说，等于什么都没写
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：我就想知道 新力卖在哪了
答：午盘借楼，参考今天10点借楼写的，今天这个入场的是增量资金，所以可以看到，指数即使开叉，但是情绪一点都不杀，今天这个成交量估计要过万亿了。

问：十点借楼，川大。
答：10.07借楼，今天开盘放量了，今天这个放量是增量资金了，今天涨的是科技股，芯片类的。不过涨的都是大票

问：川哥不关注辉隆了，今天研报很看好。我还拿着
答：这个票我1月份那会写过，就是拿到出一季报，博弈一季报的。也确实是涨到了一季报的前一个星期，资金开始抢跑。后面就没有再跟踪了。不过那会买完辉隆股份后，是连续下跌的，当时天天背喷的可惨了，同花顺东财的辉隆股吧里面，一堆喷我的，所以到了中报季，我前前后后写了很多方法了，代码是不会写了。

问：想到抱团，就想到了省广………今天这量真是目瞪口呆，还以为最后能封住
答：昨晚复盘和朋友讨论了下，结果是，今天省广可能会拉板，再一讨论就是，省广板的话，王府井是铁板，所以今天就直接上了王府井

问：授人以鱼不如授人以渔，川哥—-散户之友。话说疫情股明天来打板吧，川哥
答：明天的打算低吸点怡情股，然后卖飞周四周五来博周末怡情发酵的人。

问：看见王府井那个连阳涨停后跌停
答：现在的市场，只有加速啦，哪有什么复制。你看凯撒文化，也是连阳后的涨停启动，第一天超级烂板，我还跟朋友讲，等第二天的跌停低吸，结果什么都没有。

问：川哥很少撸次新开板，今年次新开板真难。都把自己撸哭了。以后次新开板拉黑名单。炒股越炒越没信心了，
答：我经常撸啊，但是我只撸我研究过的，并且觉得开板价格合适，没有超顶的那种。。中天精装我就是开板就干进去了？

问：咨询汇总是不是发错了，川哥，还是昨天的。天合为什么高开低走啊……业绩这么好没有机构来么
答：是发错了。。天合这个也看中线吧，不要计较一时得失了。

问：川哥，小海鸥好像又起飞了。难度系数五颗星。。
答：这种机构票，你要么就是锁仓，在里面做短线是很难做的。
