各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天三个指数看上去没啥问题
但是小票又开始跌的惨不忍睹了，
平均股价开始放量阴线了，还反包了上周五的阳线。
和17年的行情有点像，
次新无限发，
资金高度抱团权重，
权重代表的几个指数，今天还在向新高突突。
资金高度抱团权重以后的结果就是，小票的流动性缺失，
这几天每天都有小票，突然就出了一根大阴线出来，
宛如回到了17年，
想到了18年，
闲聊二：
周末中信唱空抱团，
结果却是让资金很恐慌，发生了进一步的抱团，
大资金加速抱团几个主流板块，
投机资金抱团妖股和涨停，
可以看见的是，今天在这样的亏钱效应之下，
依然有60个涨停
看下连板分布，
二板股很少，高位连板股晋级率高达71%，
短线资金高度集中抱团，高标票。
对于短线选手来说，这些标的都是市场选出来的标的，
参与就是靠头铁，
总有人要接最后一棒，你只能祈祷，不是资金头铁的时候，接了最后一棒，
以上是投机资金抱团，
如果要跟机构资金抱团，
那么就要多看研报，
看看研报天天都在吹什么板块，
比如昨天中信唱空之后，还推了5个板块，
排第一的是军工，排第二的是种子，
然后周末天风也强力推荐了，种子，
所以可以看见，今天种业板块涨幅两市第一，
这个就是和机构抱团，
除此之外还可以选择和北向资金抱团，
这个就是每天看一下北向资金都买了什么，
各大财经网站也可以看，
如果你习惯每天都用“开盘啦”ap p 看龙虎榜的话
你也可以看到，他上面也新加了个看北向的功能
还可以统计阶段内北向资金的买入量，（橙色圈内的）
如果功能打不开，可以用一下这个邀请码，XUYYPE
反正目前的行情里面，
资金已经把抱团做到了极致，
总有一款适合你，
当然你也可以选择抱团“空仓”
个 人
个人记录
今天打了两个板
周五打的板，也没卖好。
可以看到基本集中在11点左右的平盘卖的，
主要那会，上午，手里有个之前低吸的20cm票，吃了-15%的割肉，一个无人问津的小股，突然就-15%了，平时吃个-10%，跌停一单摁掉割肉就完事了，创业板票突然一下-10%之后，跟本割不出去，没有流动性，眼睁睁看着就-15%了，然后割了一个上午，割完，一看手里的博迁新材和中天火箭都下来了，那会就腾出手来割了。
周五打的三个板的盈利，都不够补这个股的亏损的零头，
方向展望
展望也没啥好写的，
一看见小票们流动性杀跌，就觉得难受，
后面记得每天关注下，跌停板家数，
如果多的话，就小心点，少出手，
因为跌停板多，会诱发流动性的多杀多，这个大家都很熟悉了，
如果跌停板少的话，就可以出手
大家都等着突破，别最后等来个向下突破就坑了。
当然还有一种突破情况，就是像17年末18年初那样，
完全抛弃小票流动性的向上突破，只有几个大票在涨的那种。
大概就是这样，
选一款你中意的方式抱团，或者等待。
提前祝新年快了。

=== 作者留言区回复 ===
问：跌停越来越多了 要跪
答：2点借楼，跌停越来越多了，不搞了。

问：果然每个月底都一样。。。还好跟着川割降了仓位
答：其实我20号左右有清仓的，然后大阳线追进来了，到昨天又成功多亏了几百，昨天就把所有杂七杂八的仓位清掉了，所以今天也没亏钱了，不然今天还得亏钱。。午盘借楼，参考今天十点写的，十点那会刚好是指数杀跌的时候，后面拉起来的时候就是看跌停有没有少，实际后面那波跌停没有减少，反而增多了，

答：说明指数的拉升不是又增量资金推动的，而是从杀跌板块里面抽出来的资金，抽到了金融科技股里面，一般这种，金融越拉，指数越拉，抽血就越严重，今天持有锂电和光伏的人就比较难受了。。

答：今天这个指数下午也不好判断，又是一个东风压到西风还是西风压到东风的局面，如果下午指数能再涨起来的话，就会有增量资金入场来翘这些跌停板，释放流动性，如果下午跌停板继续增加的话，会进一步打击人气，指数也会跟着下来。所以下午的走势没办法预判。不过短线选手来说，打首板二板是真没啥问题

答：今天涨停又是四十几家，昨天的板又基本都给了溢价。前面大家开始嘲讽短线，要拥抱抱团的时候，然后短线打板的赚钱效应就又慢慢开始起来了。

问：川哥十点借楼？今天行不了的话，平均股价貌似披头散发了呀
答：10.00借楼，今天竞价就开的比较差，然后开盘还有人拉了博证券，然后整个盘面的资金直接就拉崩掉了，尤其高位的锂电，光伏板块，直接被拉升的券商干崩，锂电和光伏里面的两个大票，宁德时代和阳光电源都是创业板的权重，这两个一啥，创业板直接跳水，然后人气，情绪，就更差了，

答：今天还是老样子，多关注下跌停家数，跌停板持续增加的话，就要小心流动性杀跌，谨慎出手，后免指数反弹的，看下跌停家属会不会减少，会减少的话，说明是有效反弹，没有减少，就是无效的。

答：今天又资金切换到了低位的5g科技股里面去了，做了个超跌反抽

答：今天科技股大爆发噢，，

问：川哥竞价~
答：竞价借楼，今天竞价差

问：川哥，博迁被你和李老师砸了一整天啊。。。那个说要加仓的男人。。
答：李老师水下加仓了。。。

问：大川轻松得了LV2
答：不要说出来。。

问：感觉这两三天券商要带指数往上冲做年线了 但是很多小票还是会崩。。 没流动性造成的下跌。。。
答：可能是东财带头。‘’

问：1
答：真是个好id

问：川哥你少写了一个打板
答：选择性忘却

问：进来288，886川，明天行不行
答：什么鬼代码，没看明白

问：川神也把川神也把博迁新材的B遮掉了
答：我没有加这个，我是周五30个点溢价给李老师抬脚的，没有成本优势，做T没有什么意义

问：昨天指标是->，今天指数红盘，指标却变下，川大，这指标还靠谱不？
答：靠谱，这个讲的是大多数股，你看看最忌你的大多数股

问：川哥真贴心，手机坏了，刚还在想怎么问那个软件叫什么来着…
答：.................

问：看到老师们都说突破买了哈投被爆头了
答：这个又没板。

问：狂龙软件又被你带了一波人气，广告费给多少
答：没有广告费。。。这个不是常用软件吗？

问：川哥10点借楼了。。。 中位股是不是要走退潮了。。。本来天沃科技打算跌停接10W做T 按错按成了100W 此刻内心妈卖批怕明天跌停开
答：有可能噢。。

问：请问川哥所说李老师是不是逼武器老师散群被厂大老师踢了的李鲤理啊都成李老师了
答：当然不是这个了

问：川哥还有开盘啦别的权限码吗
答：我都有，但不能随便给。

问：川哥，开盘啦北向资金需要邀请码，这个怎么弄。
答：文中不是有邀请码。
