各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
个 人
个人记录
昨晚写了光伏还有好多名词可以学习
今早打了光伏设备hit的板，金辰股份
短线选手，复盘觉得什么方向好，有机会，那么就打板什么板块，这个应该是短线选手的标准操作，
剩下的标准操作，可以称之为，瞎78打板。
其他其实还打了不少板，不过都怂了，最后撤单撤掉了，
比如这种的
这里你可能要问，短线选手就只能打板吗？
那肯定不是啊，
真好看好某个方向的话，其实是可以直接买的，
打板其实就是寻求一个短线的确定性，
这里的确定性包括很多内容，资金对板块的认可度，对板块里面个股的认可度，这些会决定了板块的强度，那个板块内个股的身位，会决定各自不同的溢价。
大家可以到很多好的板，第二天都是直接就开一字了，因为卡住的身位，
而有些很烂的板，你可以看到虽然一直烂板，但是资金买入的力度很坚决，那么他可能就是有些逻辑市场还没有认知到，只有坚定买入的资金看到了，这种烂板，晚上一科普逻辑，第二天很容易就弱转强了。
所以很多烂板，盘中就要开始疯狂研究起来了，而不是等晚上别人给你科普，
短线的手法说多很多，但是说穿了也没啥，就是看好短线博弈机会就买，赚钱就买，
同理类推长线股，就是你看空间有多大，就买了死命持股就好了，
炒股切忌，短线长做，奔着做短线去博弈，博弈输了，不舍得割肉，觉得自己可以做价值投资，
有些短线炒作的概念，确实未来是有机会出业绩的，可能做长线，
有些短线真的就是纯炒概念的，能有什么业绩，这种做长线能有什么活路？?
我跑题了，
上面说到短线也可以不用打板，你晚上复盘，把自己觉得好的方向一一梳理出来，
然后一一找标的，
有些觉得可以套利的，可以开盘就上，
有些觉得需要等爆发点的，就是加自选，等后面启动了再追，打板这种是一个非常好的办法，是经过常年历史考验的，你可能要问全面20cm了怎么办，这种后面肯定会有对应策略的，不用着急，现在创业板和科创板，也出了很多牛股，不是都打样打在这了么。
之前科创板的热景生物，4月单月涨5倍，5~6月润和软件一个半月5倍，7月联创股份半个月2.5倍。
这些样本都是需要后面复盘好好研究的，
我又双跑题了
回到上面，
比如我周末复盘的时候，看到中国铝业的业绩非常好的，
所以就想找一下，铝的套利机会，
最后今天开盘就买了一单焦作万方
盘中差一点就涨停了，开盘绿盘买入，差一点就涨停了，
然后今天不光这一个股，
手上其他的持仓，几乎全中这种冲高回落的早上，
有些直接回落奔着跌停去了，
今天账户是这样，
开盘直接开始亏也就算了，
关键他还让你曾经拥有一下，
开盘先让你赚的开心点，
然后一路杀到尾盘，
很绝望，
更绝望的是，指数他还好好的............
显得自己就更菜了。。。。
方向展望
今晚欧美大跌
但是还要看下晚上美股收盘到底是怎么收的，
明天影响开盘是肯定的，
晚上跌幅会影响明天开盘的多少，
影响开盘以后，还是按照我们自己的节奏走，
开仓方向也没有什么好的方向，
晚上看了下，锂电，芯片板块都跌破10日线了，只有光伏还在10日线上。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，快忍不住了 什么鬼行情
答：什么忍不住啊？指数起来了啊，早上要是忍不住割了，那现在就得哭了，尾盘还得痛苦14.00借楼，参考早上借楼有拉起的预期，今天指数没有问题，拉起来了

问：铁索横江，上也上不去，下也下不来
答：午盘借楼，今天指数应该是没有问题，结构什么都还可以，应该是要起来的，忍一下。

问：忍着忍着泥沙俱下…你看我还有机会吗？
答：10:24借楼，没有泥沙聚下啊，竞价借楼观点不变，忍一下，今天。

答：今天新起来的热点是miniled，应该都是在博弈后面P50的发布会。

问：今天开盘阴线很大，你忍一下
答：竞价借楼，今天指数虽然低开，但是结构还不错，今天有低开小下杀后拉起的预期今天要忍一下。

问：沧州大化怎么看 这个共聚pc到底多牛
答：我干了很多年制造行业的研发，对于各种塑料的研究，pc，abs，pa，pp，pc+abs，ptfe，包括非塑料的什么电木，等等，可以说是，已经挺专业了，这个共聚pc属于改性料，不是常规料，平时常规产品里面用不到，至于用哪里，我也不知道啊，可能我以前做的消费电子和汽车行业，低端了。。

问：每天盘中都不信自己是反指，盘后清醒了发现真的是，周而复始
答：盘中：我命由我不由天。盘后：我的命怎么这么苦哇哇哇哇哇

问：老师，觉得你讲的挺好的看的正入神，然后来了句我跑题了…
答：我本来就想表达，我今天买的股，都是冲高回落，到爆亏，很惨，白天我说我今天爆亏，别人还喝止我，不允许我说亏钱，我只能晚上来写一写，但是一写就跑偏了。

问：冰川，上了赌客吗
答：昨晚顶了隔夜，开盘出来我的单子排在311位，瞬间就qnmlb了。。。不想玩了。

问：啊川，看看白酒板块的K线多漂亮，看着就像又要起一波
答：白酒的板块K线也在我的自选里面，板块K先是肯定还没有走好的，尤其是茅五泸根本不像要抬头的样子，白酒跟多的都是个股性的机会，个股性的机会跟板块性的机会差别在于，这种个股性的机会，要对资金的流向个股的力度，是什么类型的资金，要有一个很好的预判和把握，这种个股的脉冲，

问：川哥，光大绿景路现在有毒啊！他买了南乔食品一直阴跌，前几天他买的申菱环境也一直跌，申菱环境的盘口能看出他走没走吗？话说佛山佬以前的选股能力不是一流的吗？
答：现在食品不在风口上，看看另一个大佬买的华康股份，已经腰斩拉

问：川哥，宁波色母这个色粒子怎么样
答：色母这个行业就更小了，很多野鸡厂都可以做，没什么技术壁垒的，除非有的时候有的客户会指定供应商，不然都是模具厂自己找的色母厂。

问：那天看了周期表，选了个氢，拿了个厚普，没拿住 中药防御力高，那边美股大跌，川哥明天中药？农业？证券？
答：周期表确实还不错吧。，。没赚到钱，真的只能怪自己菜。
