各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天指数大涨
同12-21号这一天几乎如出一辙，
今天的复盘其实可以完全照抄一下，12-21号那天的复盘。
锂电池镇楼（2020-12-21 复盘）
有兴趣可以回顾下，是不是几乎一样
那天写过了
那天创业板涨100个点，宁德时代贡献了37个点，
今天创业板涨了87个点，宁德时代贡献了35个点。
那天市场是缩量上涨的，今天同样也是
除了指数是靠权重拉起来的这个原因外，还有一个原因是，
节前了，成交量就是会缩量，
之前写过，
去年元旦前，也是缩量抢筹式上涨的
闲聊二：
个 人
个人记录
昨天早上吧，
李老师看好健麾信息，说这个好，王老师说这个是卵的，然后两个人从讨论，升级到了，对喷，开始升级到相互抨击对方的投（du）资（bo）理念，甚至要当场签下对赌协议了。
后面我说，这个很简单不要这么复杂了，用能不能赚钱说话，李老师看好，李老师就买，李老师赚钱了，就是李老师赢王老师输，王老师发红包，李老师亏钱了就李老师发红包。
然后我就想着，李老师上一个推荐的次新，博迁新材，最后我溢价30个点去抬脚，居然也是赚钱出来的，所以我昨天也跟着打了点，
今天成功割了个跌停。
我是排在后面的，没想到被人一单撬开了，早上就想过了，这个票只要不是一把封死的，
应该是可以有-3左右割肉的机会的，可以少亏好多钱。
昨天打了440，今天割了44
下午出了龙虎榜，没有机构，李老师基本要亏钱走了，
但是等我看到的红包的时候，居然已经是这个界面了，
错过了回血机会。。。
昨天中广核级要是没撤单的话，今天应该可以刚好对冲。
结果只能对冲一个健麾信息的零头。
以后名字太生僻的次新股，还是不去了，今天光是打个麾字，往后面翻了十来页才找到。
今天指数起来了，
前两天的时候策略写的还比较全，今天刚好用上了，
看了看短线几个抱团票，
郑州煤电今天先于豫能控股拉升
我还是等了一下，等了再一波拉升的时候，基本可以确认拜托了豫能控股的影响了，先追了一笔，板上再打了一笔，
郑州煤电，基本可以确实是这波行情的大核心了，只要这个股继续向上打空间，短线就会继续好做，无论是打首板，还是二板，都可以做。
后面看见京东方大涨，追了彩虹，打板也加了一单
下午买个横店东磁，跟着北向买的
早上还少打了点皇台酒业
整个白酒板块这波炒作的路径就是消灭小市值白酒公司，
老白干从不到100亿抄到287亿
金徽酒从50抄道200
金种子从50炒到132
伊力特青稞酒迎驾贡酒都是从很小的市值炒上来的，
一次消灭小市值白酒公司，看看皇台才54亿，
下午开板的时候，看了看其他也没什么股好买了，就又加了点这个。
方向展望
展望也没啥好些的
周日写的挺详细的了，（再贴下图）
周日还写了个 板块切换和次新，因为次新筹码从，容易吃情绪溢价，今天开板次新就拉出了当日盘中翻倍
其实这两天市场也没啥大的变化，
还是老样子，区别就是今天轮动到的板块有的拉动了指数，有的时候没拉动指数的区别。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 横店东磁割了吗
答：还没啊，，一会准备割了。。。14.00借楼，指数掉下来以后，如期拉起来了，今天指数没啥问题，题材继续轮动吧，下午又轮动到军工了。和轮动回金融了。

问：感谢川川，稳定盈利的一年。学会了很多。期待资产追上你。
答：午盘借楼，今天指数应该没啥问题，周末前的最后一个交易日，可能就走一个跟平常周一个一个一样常见的走势，上午冲高回落，然后横盘，尾盘再拉的那种走势。今天11点多那波砸指数是北向资金砸了博指数，那会港股也砸了一波，不过港股已经收回来的了，今天题材继续轮动吧，

答：下午疫苗三傻又开始坑创业板了。。。

问：十点
答：10.00借楼，今天指数走的很强，不过今天还是二八分化，参考竞价写的，大票强，小票被动。又要各种题材轮动的一天啦

答：今天主要还是金融超级强。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价微好。不过可能跟昨天一样，都是大票稳，小票被动的一天

问：。。。。。
答：红包没抢到，李老师。。

问：川哥昨天朗姿股份你怎么判断很强从而买回的，昨天炸的那么厉害
答：看我上次打的郑州煤电，最近这种高位回落的票，打首板，第二天可能会被核，但是能二板的话就是不一样，就是强，而且二板越烂越好，就是要把前面所有的筹码都洗出来，所以今天看皇台酒业下午烂板二话不说先上一单再说。

问：妈的，割肉后的操作还是这么优秀。
答：？？？？割肉会影响继续我割肉？

问：川哥，今早我看到健麾信息跌停的时候，我就想问川哥，你还好么……😓。另外川哥，我这个月满仓收益62%，是我炒股9个月以来做的最好的一个月！川哥，这个收益率，对于新手来说，是不是已经很不错了？
答：很牛逼了

问：川哥，新年快乐。话说以前你的复盘干货真多啊。谢谢，谢谢。
答：以前我每周六都写一篇技术文。。我蛋疼吧

问：是的，我都把有用的知识点另外摘出来。真怀念你以前的复盘啊。手把手的教。其实我关注你也不算晚，可怪自己不上心，没有用心去学。前不久，你的评论里说的有关注你的人好几个都悟道了，我才重视起来。然后把你所有的复盘都拷下来，闲了就一篇一篇的看。受益良多啊。感谢
答：不是好几个人悟道了，是很多人。

问：贱毛信息 让我买都找不到这个股
答：健麾信息，这个容易读成毛，贱毛这个名字就不好，再仔细一查，发现不是毛，读灰，灰飞烟灭的灰，。。

问：哪里可以看李老师
答：梦里可以看。

问：今年一年经历了翻倍腰斩，翻倍腰斩，一年下来还是在原地踏步，也学到了很多适合自己的东西，川哥在你当年这个阶段是怎么突破的呢
答：多来几次腰斩再回本就很差不多悟道了。。

问：老师快去抖音 吃瓜韭菜小姐姐被板总睡了 现在开喷了
答：这种瓜吃了明天股票能赚钱吗？没啥兴趣。

问：看川老师以前文章有啥更快捷的窍门吗？看历史文章好容易翻到最早的一篇，可是看完返回又自动回到最后一篇来了。 又得一顿翻翻翻。很耽误时间。
答：去我微博看，就没这个问题了。

问：想知道川哥这个月赚的多吗。好难受 看着指数涨。手里的股票干瞪眼
答：月头赚了点，上个星期成功亏回去了。

问：川大，我觉得逻辑是这样，郑煤从炒妖反核，到今天云煤，辽宁能源板，又回到了板块属性，如川大所说，大概率跨年妖是郑煤了，那么明天最后一天，郑煤可能都没机会了，再看就是辽能，估计也加速，云煤如果能板，大有继续有溢价，那么叠加煤炭四季度盈利属性，大概率明天机会还在煤炭里？
答：炒妖别看板块。

问：川神为什么，我逆市比较好做，指数大涨却亏钱。
答：明说你买的不是主流板块的票

问：现在天天看川哥以前的文章，天天都有代码，蓝瘦啊
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，代码写的越多，喷的越多

问：川哥，为什么麾字打不出来？就是以为粉丝多，平时忽视了培养帮小弟，有了一帮小弟，你以后就容易打出这个字了，比如说我想当你的小弟，加入你的麾下.........冰川麾下
答：三国里面，一般出现这个字，就是：xxx麾下大将某某某被吾斩于马下。

问：浪子三波以为终于搭上龙头结果都告诉我正妹才是核心…
答：郑州煤电一个半月4倍多，朗姿股份2个月3倍多。其实还是白酒最牛一堆3倍股，金种子酒，老白干酒，青青稞酒，金徽酒，st舍得

问：白酒能等到皇台市值翻倍再崩吗
答：等到贵州茅台涨停再崩把

问：我第一次看到就知道读hui，是我文化高吗？今年收益投票不要发啦，我们这种腰斩的哪有见面，全部亏在3月和8月了，我都不知道怎么做到的
答：我也知道念麾啊，看三国的时候经常有这个字，麾下大将某某某，被吾一刀斩于马下。

问：川哥，博迁李老师又杀回来了没
答：没有啊。。

问：川神，开盘啦是你吗
答：蛋疼？？

问：川哥你说每天开盘是先处理手中的票还是先看盘，有没有合适的票可以买
答：先看盘啊，不然怎么会健麾信息跌停排队没来得及撤单

问：明天最后2020年最后一天，你猜行不行川哥
答：猜不出来。。

问：川，最后面的截图，字都懒得了？ 祝川哥：新年快乐！
答：是啊。。

问：为什么我在模拟炒股里可以翻倍，实盘却腰斩？
答：拿不住？
