闲 聊
闲聊一：
今天的最大话题是茅台一字板跌停。
昨天说了要被核弹。
有好多人给我后台留言说，不可能核弹，低开-4%左右。
我也没有放出来，也没有争论，因为没啥意义，因为无论怎么探讨，这个股也不是我的菜，这辈子都不大可能回去买。。
有人引证举典，说，今天三季度不及预期，是因为去年三季度赚的太多了，所以去年三季度基数大，今天还是一样的赚钱，为什么要核？
如果单纯从业绩上面来说，
去年三季度大赚，当时发生了什么呢？
因为这个大赚，贵州茅台跳空大涨，加速起飞。
因为这个大赚，结果让你的股价迅猛上涨，
结果今年发现，你其实还是赚的和去年一样多，那么股价是否要跌回去年的水平呢？
除了估值以外，炒股很大的程度上还是要从情绪的角度去考虑，毕竟炒股还是人在炒，是人，都会有情绪。
关于这种去年大赚，导致今年没有继续大赚而吃跌停的事情，我都遇上好几回了，
比如去年的川金诺，中午出个公告，说比去年少赚了10%，
这玩意还是炒的题材股啊，题材股啊，少赚10%跟我题材股有啥关系啊，照样摁的我死去活来。。。
说到底都是情绪不稳定，心中忐忑不安，不知道下面会怎么样，先按了跌停再说。。
市场情绪的叠加之后，，你摁，我摁，大家摁。
从今天贵州茅台的盘口来看，真的就是一场教科书般的恐慌情绪蔓延
开盘只有2千多手按跌停。。
然后就是慢慢加单。到竞价结束成交1.6w，还有2w手压单，
然后开盘后被干掉不少压单后，然后就没有后续了。
一直到收盘，压单加到了。7.8万手，43亿资金。。
白马股的估值，今年以来一直在下调
叠加茅台业绩不及预期
这就是戴维斯双杀，教科书级别的。
说来你可能不信，这是茅台历史上第一次跌停。
之前在13年的时候，k线图上面也显示过一个跌停。
实际那一天，尾盘并没有封死跌停，并不是以跌停价收盘的。
这个跌停之后，茅台又跌了大概30%左右。
闲聊二：
这东西呢，姑且一看，毕竟还不知道白酒的补跌什么时候结束呢。
闲聊三 。
之前写过腰斩个九次就差不多悟道了，
其实这是一个玩笑话，
其实核心就是，市场其实套路就那么多，当你把所有套路产生的面都吃完了，
下次不再吃了，那么你就算没悟道，也是在悟道的路上了。
比如说，周末有人留言，问维宏股份能不能二波，
这里我吃过了大爷和锋龙的两碗面，你再回头一看，锋龙，和大爷，和维宏几乎都一模一样。
所以只需要看看锋龙，大爷，断板后第三天的走势，基本就能预期到今天维宏的走势了。
来瞅瞅，是不是一样的？
然后你再看看维宏股份的走势，简直就是锋龙和大爷智能的合体啊。
所以，当你把所有面都吃完了，你将会，无面可吃。。。
当然这也是一个玩笑话，
很多时候，因为这个那个的原因，同一碗面，可以吃上无数回。
回回都很香。。
赚钱效应
大 盘
今天很多人把今天股市的整体下跌，归咎于茅台。
其实，一两个个股的杀跌很难影响到大盘，
大盘本身就处于一个平衡阶段，很平衡，上下皆有可能，而茅台只是恰逢岂会的那根羽毛，轻轻的朝一个方向推了一把，，然后另外一边就溃了。
印证了之前的观点。
其实我内心还是很期待他可以涨的。。
今天既然市场选择了向下，那么就要基于向下来修订操作策略了。
首先，今天是个相对的情绪冰点，当然不是特别冰，但也算是一个小级别的共振冰点了。
这种日子，
第二天开盘下杀的时候，都是一个很好的开仓点。
参考，上上周4的冰点，然后周五开盘开仓。
当然这是一个短线的买点，
然后持股策略需要根据明天大盘的具体走势再来进行修订。
热 点
个 股
个股复盘：
上午2929上板的时候，在看其他票，没有注意到。。。卖在了回落后的二次上冲上面。
然后看看追高了今天的兴瑞科技。
向上扫了一笔，然后很快就板了，，拉升速度太快了，，打板慢了，，没有扫到，然后就撤了，
后面是一个开开合合的栏板，很漂亮，又是那种有弱转强预期的体位，本想下午再开再回封的时候上的，，没想到后面不开了，，干瞪眼了。。。
持仓如下：
个股展望：
明天的情绪会有所回暖，
唯一不好的是，外围目前是涨的，其实外围是跌的话，对我们会更有利一点。
方向有以下几个。
一：新热点，
有传言汽车购置税要减半。
传言的来源很操蛋。。。
所有媒体一致转发，说消息来自于华尔街见闻。
而华尔街见闻的原文写的是，来自于彭博社。。。
上网查询原文，都没有找到彭博社有发送过，，
这里还写的是，援引知情人士。。
而且，还是被否认的。。。。
所以讲真的，我也不知道这条消息能不能理解为新热点。。
但是考虑到我们大A炒消息的时候，从来都是英雄不问出处。。。所以先当一个热点看吧。。
把暂时把汽车及零配件板块作为加分项目。。。
二：现有热点
1：国资驰援
这个概念炒好久了，由于消息不断刺激，每天都有不同地方成立新的驰援基金和帮扶政策，所以炒地图一直不断。。
这个炒地图一般后面会越来越弱，但依然会是一个加分项。
今晚新出的是成都的国资驰援政策。
2：壳
这波反弹主线里面，国资驰援是一个热点，壳是第二个热点，
目前壳板块中主要以ST股继续强势，今天涨停的只有恒立实业和三变科技了。
其中恒立实业也是目前市场的高度板，同业叠加有汽车属性。
想要去参与，难度真很大。可以做一个指标股，如果继续板，其他只走过一波的壳股，会有N字的机会，比如今天的三变科技和民生控股率先走了N字。
其他优质的壳标的后续也有走N字的机会的，比如乔治白和绿庭投资等。
3：回购
今天平安千亿回购响应政策号召。对概念是一个强化。
今天回购概念开盘一堆一字，因为盘面不佳，基本全炸了，但是这个题材的政策相对比较新，
历史上每次回购潮，也是筑底的因素之一，
今天因盘面不佳而造成的开局就分歧了，其实是一个好事。
我觉得应该给予更多的重视。
3种操作思路，
A：一是无脑接龙头，今天的回购的龙头是，吉鑫科技，但是属性更好的是
新力金融 ：一字超跌，低价，老填权，叠加互联网金融，唯一不好的是盘子比较大。。。
山鼎设计 ：盘子最小，叠加基建，和成都。
宣亚国际 ：盘子也小，老填权，叠加区块链，历史股性好
B：低吸核按钮。今天回购概念开了一堆一字，但是炸掉了很多，这里面受到今天盘面影响错杀的票，如果明天回购概念能超预期强势的话，明天低吸核按钮，有反包预期。
双一科技：扣除大股东持股，实际流通盘只有6个亿，与山鼎设计相仿，叠加填权，低价，超跌，股性好。
C：新出回购股，
见今天公告
4：次新，
今天兴瑞科技科技栏板，可以看下明天有没有分歧转一致的机会。
如果能成功二板，也可以关注下次新板块的低吸机会。
也可以关注名字相近的欣锐科技（新能源汽车超跌次新），之前有过联动，还反超过兴瑞科技。
基本就是这样，
希望晚上美股能表现平平，明天我们低开或平开，然后下杀一下，给个抄底的机会。
每一个情绪周期的冰点，都是机会。。。
希望明天蓝筹不要继续带崩大盘了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：昨晚的股票池 是神一般的级别。
答：14.20借楼，今天盘面没啥好看的了，，市场吧能抄的都炒起来了，，今天盘面高潮了，尾盘也没啥好开仓的了

问：川神借楼专用，，共振反弹出现了啊！受监管放松的消息刺激，估计恒力实业今天不会特停，柚子活跃的不像话，哈哈吃饭行情来了，兄弟们，一个字，干！！！
答：中午的借楼，写完忘了放出来置顶了。午前证监会会的文件，中午发酵了，市场立马躁动了，下午跟个牛市一样。盘面已经高潮了，下午的操作机会会比较难。。不建议追高。可以关注下前妖的反包，例如维宏股份（管制放松，可以视为错杀？），龙头的属性发散，比如斯太尔（属性与恒力实业一样，一湖北一湖南）

问：川川，证劵拉升了，有戏吗？借楼不
答：10.30借楼，今天盘面量还可以，但是分时走的很丑，这里大盘如果要反攻的话，应该资金可能不会选创业板，而是会顺势选择证券，

问：汽车那玩意大家还是信诶…果然不能太明白
答：9.46借楼，今天分时走的好差好差。。对于大盘低开高走的预期要打点折扣

问：川哥，等你的开盘定式
答：9.26开盘借楼，今天低开幅度不够，可能还要杀一下，不过开盘定式还可以，有下杀后高走的预期

问：我没买维宏啊，虽然那个迷妹少两个字，我还是澄清一下，保不齐万一有追求我的小哥哥晚上看见了，误会了可不好，我还席珍带聘呢
答：啥语文水平，席珍带聘的意思是等着被选，这个很容易让人误解为站了一排等着被选。你应该用待字闺中。

问：最近连续割肉，赚一次都不够几次填回去，账户一直稳定的下降
答：其实，很多人，从那200多加涨停的那天，之后，一直在亏钱。。

问：每天都要看你画的图才睡得着
答：李老师，李老师，李老师，，明天记得致富代码share一下

问：今天很失落，一直信仰的某牛猫大v，连持仓都不敢晒！
答：任何一种模式，都有吃面，吃大面的时候，任何人都躲不掉的，价值投资本来就是最大的忽悠，因为价值投资可以制造一个庞大的蓄水池，而这个，小票是做不到的，其实所谓的价值投资，同样可以用炒题材的逻辑去看，，没啥问题的

问：今天同益股份被大盘一顿乱擦，不知道大盘爸爸明天怎么对待！祈求不来个跌停板，。川哥以你多年的经验，这个股还有汤吗
答：这股走过一波二波了，，，一般来说第三波的预期就会比较小

问：今天不知道为啥熬不住了，现在已经困得不行了，刚才看到后面几条的时候差点手机砸脸了，可能，我是真的累了。
答：早点休息啊，早上再看，，，晚上看了早上起来也记不住

问：川神，回购卧龙地产是否也可以接？毕竟回购高度板啊
答：地产这年是个减分项啊，，今天市场纯粹是为了干高度板，整了个地产3板，和地产2板。。。卧龙地产，上面两个超级长的平台，几乎没有什么空间啊。。。

问：今天致富代码挺多的，可惜没仓位了。仓位大多堆在300618上了，川哥能不能帮看一下这个股。今天看龙虎榜赵老哥割肉走了，跌的我拿着太难受了！
答：300618？那这种股票你多关注下国际钴价不就完事了，，钴一路跌，股价就会一路跌，，，这种股还是需要看一下基本面的。
