闲 聊
闲聊一：
昨晚对大盘的预期是直接低开到缺口附近回踩一下缺口做二次确认。。
而实际上，今天大盘开盘就超预期的强。
很可能是因为昨晚大盘看了新闻联播，受到了提振。
不得不说，昨晚文章插的那一段，确实讲的非常好，让我深刻的感受到了，什么叫做专业，什么叫做顶级，一个在顶级电视机台里面的专业的顶级的主播。
相比之下，各种直播平台里面的主播真是降低了“主播”这个词格调。
当让提振的士气并没有cover全场，，尾盘的时候略有后力不济，有所杀跌。
但今天其实还是非常强的。
因为北向资金今天巨幅流出，而我们只跌了一点点
今天盘中资金有数次拉升动作，都是被北向资金加速流出打下来的。
在以往的历史上，碰到北上资金这么巨幅流出的情况下，大盘少说得跌1.5%以上
比如说3-25号。
流出103亿，
大盘当日跌1.9%
再上一次是去年。10月8号
流出96亿，
大盘跌了3.7%，毫无抵抗。
以前讲过的股市里面的几个核心规律还记得吗？
比如
跌多了要涨。
涨多了要跌。
比如
当强不强是为弱。
当弱不弱是为强。
所以今天这个就是典型的，当弱不弱，是为强。
今天的盘面很强，预示着机会
闲聊二：
今天我看见很多人在嗤笑今天买票的人，说这人傻子吧，居然因为爱国情况去买票，
其实我个人认为不然，今天在盘面上，跟北上资金对钢的资金是傻子么？
这个绝对不是单纯意义上护盘。
老韭菜都知道，下跌趋势里面，护盘从来都是护盘护不住的，越护越跌。
如果能护得住，说明天市场本身就在企稳。
还记得以前反复讲过的乒乓球理论还记得吗？
如果吧这个（缺口+半年线+年线）的复合支撑看成是乒乓球桌。
那么后面的走势是啥样的？有没有一种的感觉出来的？
闲聊三：
之前写过，因为市场出现了很多连续跌停的股票，让市场陷入了流动性危机。
流动性越来越枯竭的时候，会造成市场的资金流越来越恶劣，从而形成多杀多。
上周五的大阳，最大的意义就是，解放市场上所有的流动性，所有的跌停股，都得到了流动性注入。
昨天和今天虽然都还个别几家跌停，但是已经没有连续跌停了，即使跌停也有是有流动的那种，反复打开，即使到了尾盘，封单也不大的那种。
如果说，流动性危机是市场崩溃性下跌的一个信号。
那么，流动性回复，就是市场企稳的信号之一。
综上，闲聊一，闲聊二，闲聊三，我个人认为应该积极看多~
美国加税已落地，我们反制加税已落地。利空已落地。
下一轮的利空，从制定条目到过审，至少要到一个月后。太远了。
闲聊四：
昨天写了
很多人问我，是不是到了5-20号就会凉？
其实我只是打个比方，高送转历年到了5月，就是炒作节点。
抱歉打错字了，现在没有高送转了，只有送转。
后面还有中报的炒作节点，等等。
看看目前市场，最强的标的，都是叠加的送转
迪生力，贬值分支龙头，叠加10送3.
新晨科技，区块链分支龙头，叠加10送5.
丰乐种业，农业分支龙头，叠加10送3.
今天市场涨停54家，12家含有送转属性。
送转是目前市场最强的加分项。这个是属于季节性的加分项。
市场另外一个最强的就是小盘股。
因为市场成交量持续萎靡，市场上的活跃资金越来越少，大成交量的股，已经不是那么好玩的。
很多大盘股，要么凭借情绪，缩量上板，还能封得住，一旦开始放量，后面都很难高。
而另一边。小盘股，
科隆股份（首板只有5个多亿的实际流通市值）
迪生力（首板流通市值一共就6个亿）
今天连板票里面，迪生力气势如虹，直接卡了贵州爆胎和大港股份，一定程度上导致这两个股盘中一泻千里。
可以说，在未来很长的一段时间内，只要大盘还是缩量行情。
小盘股，将会是短线资金主要博弈的地方。
（你首先得今天接得住抛压，才能考虑明天吧。）
赚钱效应
大 盘
大盘观点不变。
未来将会在这两个缺口之间走箱体震荡走势。
个人觉得最好是再踩一下下缺口，然后就能直接冲击上缺口了。
等到上缺口补的7788的时候，就可以考虑休息了。
热 点
个 股
个股复盘
昨晚复盘相当看好加税题材。
写了两种参与方式。
我昨天写完复盘后，自然是做了两手准备。
先是自己过了一遍加税名单，当然是显然是没有耐心看完的，大概就看了700多条。。
所以早上就准备看市场搞哪个了，果然市场都很懒，无脑顶了阿科力。。我想来想去，就在9.15分四十几秒的时候跟挂了单。。
毕竟是跟随市场嘛。。
然后昨晚还挖了票，先是看了了科隆股份的产品在加税名单上，然后又看到很多品类的工程塑料也在名单上，又搜了下股，看到一个小盘叠加送转的股，叫永跃科技，
然后咨询了群里老师。。。。浪花都没有。。。没人睬我。。
然后有个朋友私聊我，问我选了什么股
人家觉得形态有点差，我能弱弱回一句，形态是有点差。。
然后这个票竞价完全没有单子。。。
在竞价最后的时刻。
我想说，这500手我都要了，挂了个平盘价，敲回车好像慢了一点点。。
系统显示我挂单的时间，已经是9：25：00了。。。如果早1秒的话，，这几百手，竞价就能收走了。
当时觉得没啥问题，反正开盘后也能成交。、。
但是，谁知道，尼玛。
开盘后是这样的。。。
开盘后一单就被扫到涨停了。
我挂的单子直接就凉凉了。
时候我还没看着这个股，
我昨天不是还打了个板么。开盘先看了言那个股，然后切换过来一看一状态，心里瞬间奔过万头草泥马。。
二话不说，只能打板上了。。
就是21秒挂的这个单子，但是已经被堵到了2万手后面。。。
就这样，我昨晚看了一个半小时的加税名单，研究出来的股，不知道便宜了哪个人。。
然后这个只是剧情的开始。
阿科力顶了一字，这个秒板。让我觉得加税后，国产替代概念稳了。
让我想到了我昨晚还看到的这个
因为这里面有一个词，特别醒目，
所以导致我就在这一页多看几眼，瞬间也记住了上面的轮胎。。
然后我就一怒之下，撤了永跃科技的单子，反手上了轮胎。。
昨天还是贵州茅胎，
买完就变成了贵州爆胎。
太伤了。
虽然我昨天打的板今天连板了，，但是完全不够这个股亏的。。
轻轻松松就伤了我胎气。。。
上文提到我在排阿科力对吧。
但是胎气一伤脑子也不好使了。
今天在排撤其他股票的时候，摁24（撤销当前股票委托单）的时候，嗯错成了243（撤销所有股票委托单）.。。
导致的后果是，我把阿科力排的单子给撤掉了。。。
更悲哀的时候，我发现，那会已经排到我了，正在成交中，才刚刚成交了20手。。。。。
这狗屎一样的半红的B。。。
......
悲惨的一天，就这样结束了。
个股展望
目前的市场热点，都是在现有热点上面做衍生，做叠加选股。
一：新热点
今晚没啥大的新热点。有智慧轨道交通，超级计算机等。没啥特别有意思的。
明天大概率还是现有热点博弈。
二：现有热点博弈
1：现有分支的博弈。
贬值啊，农业啊，芯片啊，等等。。都写烂啦
2：一些简单暴力的思路。
比如说现在炒小市值的票。
今天涨停的从小到大排序。
地4个的容大感光，首板是当日最小的，到了今天4个板了。
另外三个分别对应的是，
鸭胗，科创叠加送转
晨化，化工，加税国产替代。
新天，5g送转。
就这样的吧。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：这乒乓球弹的有点高啊，上午冲高卖完踏空了。
答：14:00借楼，今天大盘终于弹起来了，这个阳线是预期内的，但是因为成交量太小了，这样的阳线一般都是缺乏持续性的，所以今天是一个卖票的好日子今天早上买票的，基本都有浮盈，明天应该也能找到好机会卖掉。然后再等一次回调

问：昨天是当弱不弱，今天马上来个当强不强，亏我还YY了一天。留言挂涨停买入的兄弟还好吗
答：午盘借楼，今天的盘面真是的当强不强，太诡异，大盘涨一个多点，但是成交量还没昨天高，这盘面他太诡异了，，我特么都不知道该怎么看了。。不过从技术角度讲，这种缩量阳线，理应逢高卖出。。。一脸懵逼的一上午。。。专注割肉了。。

问：10点接楼，今天缩量高开，量能不能维持高走
答：10:00借楼，今天缩量太厉害了，这个量没有资金来主导拉升应该是大涨不了了。今天盘面十分诡异，大部分的股都没有波动，集中在1%涨幅附近，没有正态分布。今天盘面有点不及预期，个人认为，今天比较合理的动作应当逢高吧前两天抄底的票给卖了

问：来借楼了
答：9.27分借楼，今天的开盘竞价，是好的不过开的略高，不知道是高开低走再拉起，还是直接就啦了

问：川哥，很多韭菜关心你明天割不割轮胎啊，还是要补胎
答：割啊，浮亏10%无脑割。

问：想知道永跃科技是肿么选粗来的？
答：加税产品一个一个看，然后按照可能会有的产品，一个个搜，，知道这个多大的工作量么。。。看的一个半小时，就选出这么一个股。。。还被别人干了。。。。

问：川大您的情绪指标，冰点沸点那个怎么做的，求教。我看同花顺L2首页有，但是跟你的一比没法看呀！它的不够圆润细致，不方便的话，能不能私下回复。或者拒绝我一下
答：reject

问：有多少人和我一样今天爆胎的……
答：我知道我肯定不是唯一一个

问：永悦这个板，真的反应不过来～～贼jb快！
答：肯定是问的别人，问别人这个股好不好，一个不吭声，回头自己就默默扫了。。。我眼泪都流下来了。。。

问：开盘就卖了迪生力的我泪流满面捶胸顿足，就差扇自己耳光了…………
答：迪生力今天有卖点？

问：byt加税，利好二胎概念哈哈
答：你这个逻辑，看上去有点道理啊

问：我以为醒目的那个词是避孕套
答：就是那个词。。

问：川神天天都在写割肉，血亏，各种乌龙，那是怎么赚钱的？
答：最近血亏，这波回撤了20个点，简直股生灾难。。

问：真没想到川神也会去顶高位一字板。。。
答：md，昨晚多看了几眼那三个字，，顺便把上面3行也给看了。

问：我也爆了，咋办，屠龙刀？人造肉又涨了？反反复复的来回摩擦，丰乐是不是要妖了，科隆是不是要二波，我想问一百个问题
答：科隆比较好吧，有复制永和智控的预期

问：精准信息打板进的，晚上就出减持了，感觉怀疑人生
答：我艹。。这么坑。。

问：川哥今天不分析下区块链吗
答：比特币还在涨啊，不要慌，还会继续的

问：我真的感觉您的水平好高 脑洞好大 绝对是高智商的理科生 另外明天不会回踩深了吧？可能性很低了
答：是的。。很难回踩了。。

问：看到阿克力撤单那段喷的一显示器啤酒。。。
答：为什么要对着显示器喝啤酒？ 莫非显示器正在放着什么

问：川，你是不是去过开盘啦的公司？？？
答：去过一次，咋了

问：川哥我要进群，我不管
答：都是些不收人的群啦，，别看了。。

问：明天太空互联网
答：化工国产替代吧

问：川神、求让我死的瞑目、为什么今天打的3板同洲电子会死成这样
答：都下午的板啦，都是跟风，，

问：川神，市值最小的三个票，已经涨停板委托好，就这么简单粗暴
答：能不这么粗暴么。。。炒股不能这么儿戏啊

问：川哥昨天你写的4个三大报，我买了德尔未来，看着竞价很差不想耽误我看票时间就卖了，本身我还特别去看了它有长三角概念，石墨烯5g，知行不合一啊
答：今天低开是很合理的啊。完全可以拿一拿，，辜负我的三大报提前泄露啊

问：川神，好多人都等着你的轮胎
答：割割割，开盘就割

问：川老师的挖掘能力简直一绝！在下佩服！不过贵州轮胎真不能顶，顶大港还会有人做回封，不能回封还有人做反包，其他真不能顶……
答：我是冲着贵州茅胎 这个名字去的，，谁知道今天就爆胎了

问：以后开房，不是成本又高了吗
答：现在绿化好

问：川哥，区块链不看好吗？昨晚直接挂涨停买了广博和新晨
答：区块链看比特币价格吧，我总不能天天写吧？

问：川哥，外围怎么突然怎么猛了鬼鬼，不会明天又是高开杀，或者直接该强不强起来了⑧
答：母鸡呀

问：段子手川川，讲真跟川普不是亲戚么。
答：不认识他

问：川神暗示乒乓球掉桌底
答：要弹一下。

问：川哥哥，看在我和你一起扛轮胎的份上，明天的回血代码可不可以私聊我
答：木有啊

问：看着新闻联播，满腔热血冲进去，那个证券，被收割4个点。唉！让我怎么相信你gjd..
答：为啥不买银行啊。。。

问：你是要逗死我
答：今天写心路历程写的时间太长了，导致展望没时间写了

问：冰哥哥，你是来搞笑的吧。
答：真实故事。

问：看好指数反弹，看了一圈没啥买的 难受啊啊啊啊，接力是不敢的了 川神昨天打的是无痛控股吗？
答：不是，某科技股，等我卖了再来讲

问：一轮中级题材行情结束初期，伴随着指数逐步走低，容易出现比主升期空间板高度稍低的次空间板，随后进一步压缩，连板高度越来越低，直至又再次由低到高，走向亢奋。如，壳资源- 创投行情后的超华科技，其见顶日正好是指数横盘振荡箱体的右侧小高点，7个交易日处于横盘后即将向下变盘的中继阶段，首板启动日是指数大阴次日，接着基本是一周左右出一只5板，6板，6板，6板，然后又诞生一只10板，继而6、6、5、6、5、5。。。而科隆股份出现指数阶段顶部大阴后的第三个交易日（主跌段），其4板时出5板首板的金健米业，5板时出5板首板的双塔食品，6板时出6板首板的大港股份，皆在其7板高度以下。只要指数没有底部企稳，龙头高度就难有突破。这样的环境下，要像曾经贵州燃气、万兴科技一样调整数日起二波，大概率是奢望。丰乐种业的5+2板的2，封的好勉强。
答：今年年后的牛股都是断着走的

问：以后发现个股好标的，通知小弟一声
答：我也想有人给我通知一下。。

问：川哥，我就问一下你打板的是不是xcgf,
答：XCKJ啊

问：川哥，请教下，精准信息这个股东的减持算不算清仓式减持？可以理解为减完就没有5%了，后面随便卖了对吗？
答：什么，这股还有减持？我还没看公告啊。。。

问：为什么我的留言都上不了墙，是因为头像不够美吗
答：美女你上墙率41%啦，已经很高了。。。

问：川鸽，300302昨天的最强一b今天为何低开不给冲高
答：这票昨天炸过啊

问：川神，你总能挖掘到金股，然后眼睁睁看着她被人抢走......
答：哭躺了

问：川神感觉宏辉果蔬还能持有吗🤣莫名对它心心念念…20%利润还是袋袋平安好？
答：自己看啦

问：今天有点晚啊，看消息说公众号可以改错别字，今天篇幅这么大，莫非是在找错字？
答：哎。。

问：川哥轮胎还有救吗，不舍得给自己买好轮胎买了这个破轮胎爆了
答：我哪知道啊。。。

问：川哥，德尔未来这个盘面是什么意思啊，上午秒板又接着打开然后就横盘了
答：然后就可以卖了

问：川哥你贵州爆胎排一字板吗？这是什么操作。。堵破板回封？？
答：打的回封

问：最近的利空是半个月后，我们对美的tariff正式实施。
答：这个讲真影响不大了

问：看来你回复别人的 丰乐和科隆 你推荐科隆 结果科隆输了
答：始料不及

问：原来一个小小的避孕套就让我们川大爆胎了啊，这伤了胎气，今天不保胎么？？？
答：........
