各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场开门红。
成功复制之前两次降准的走势，
开盘杀一下，然后开始一路走高了。
下面的走势，可以参考下，前面两次降准大涨次日的走势。
后面几天阶段走势都是横盘为主。
以上是指数的。
闲聊二：
操作层面上面，其实还是要跟随市场的喜好做。
今天有3个票基本决定了市场炒什么。
1：引力传媒的缩量一字。
2：鲁商发展的缩量一字。
3：大北农的一字。
然后市场就按照这三条线各自发散了。
1：引力传媒引爆，网红题材，是今天的最强题材了，高潮了。
一周前的时候，我写过网红题材，最正宗收益的，就是MCN机构。
节前机构大买的引力传媒和中广天择就是标准的MCN机构。
上周四晚上的时候，还看，中广天择，一脸庄股的样子，不想去，没想到一个星期过去，机构硬是差点把老庄给洗出去了。。。
2：鲁商发展
这一波涨上来块50%了。
上次鲁商发展爆炸涨的时候，就带动了 价值重估 概念。
当时市场挖掘了诸多价值重估的补涨标的。
其中星期六就是补涨标的之一。
现在这波星期六暴涨，又反向带动了鲁商发展。
上图里，鲁商发展的那个一字板，就是收购焦点科技（那个玻尿酸企业）的公告出来。
然后机构，你一调研，我一调研，都看好，就开始二波了。
目前市场里，暗线题材里面，最强就是价值重估了，
之前炒锂电，中国宝安也是炒子公司的价值重估，这么大的盘子3个板。
智慧松德，也是炒子公司的价值重估，4个板。
价值重估这条线，已经成为市场里面的最强暗线了
3：大北农
这个昨晚写过了，主要新热点，关乎民生，机构又看好。
所以走的特别强。昨晚还排了单，早上一看以为买不到，就撤了，没想到盘中随便买。。。
这个对于短线选手来说，是相对最重要的。跟随市场。
什么股票走的强，那么就是做这个票的所属分支的补涨。
另外行情来了，好标的买不进去。
踏空资金最愿意买的就是高辨识度股。
除了老龙头外。
还一种赚钱的地方，就是前一个赚钱板块。
在网红板块之前
市场最赚钱的板块，就是大科技板块。
之前大科技上有过爆赚效应，很多人更喜欢买自己赚过钱的股。
有的人大科技也有底仓，买了还能T掉。
以上，都是行情来了，赚钱的地方所在。
跟随市场，以及，预判市场。
个 股
个人记录
欣龙控股拿到尾盘，开始分批卖，最后真是疯掉了，买卖的七七八八居然拉板了。
现在高度标都要拿到最后一秒才能决定卖不卖？？
周二下午瞎买的票，今天随便卖的，都是折中价。
昨晚写了今天开仓思路。
今天竞价先上了昨天写的四川金顶，，国投资本在证券里面被哈高科卡掉了，就放弃了。
然后后面一看量够了，就开始吸了点两单前期的老龙头，成功了一个
幸好没做二选一的事情，二选一的话，我肯定选万通智控，绝对干瞪眼。
还吸了点智慧松德，前面有过4板，做了次断板票的低吸。
持仓如下：
方向展望
今天市场高潮了。
多项指标的高潮。
明天会比较难做。。
想不到有什么确定性的思路可以做。
明天打算看两个
1：新出的研报，最近的研报溢价依旧非常高，
举个例子，周一晚上天风出了研报，写的长信科技，周二高开，冲高回落，一个十字星，本来以为结束了，然后周三元旦，昨天晚上一看，24小时热搜研报，天风这篇写长信科技的排第一，然后今天就反包了。。。然后昨天晚上热搜排第二的也是天风的，写的内存涨价的，然后今天兆易创新大涨。。
关键这两个票今天开的都还不高。。
看了，没上，错过大肉，这种踏空的心，真是无比痛苦。
但是真要时光重流，再来一遍，估计特么的还是不会买，还得再痛苦一遍。。。
2：打算看看一进二了
指不定打到好的标的，周末一发酵，周一就加速了。
3：板块轮动把
每次市场打出赚钱效应后，都是各种热点轮动的。
反正就是要把大部分的股票都轮一遍。
所以，市场好的时候，就是持股待涨，切忌追涨杀跌，换来换去一毛钱都赚不到。。我就是例子，指数12-13号跳空之后，我特么的就没赚到过钱。。。
大概就这样。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：转基因玉米应该是抗虫害更高，对农药应该是利空呀，哈哈，个人看法哈
答：讲错了，是化肥。。。玉米产量翻6倍，对应农药的需求量也要翻好几倍。。14.00借楼，今天网红概念日内回流啦，不过参考今天的午盘借楼，今天是震荡行情，指数本身就有拉尾盘的预期，这会是提前拉了，如果仓位太重的话，还是要减点仓的，因为美股期货现在是大跌的，晚上美股开盘也是要低开的

问：大北农这波龙头主力是想翻倍？？？
答：中午机构在吹农药化肥，说这是转基因玉米的伴侣，下午可以关注下农药化肥板块。

问：川哥，我的万通
答：我1个点卖了，，我艹。。。午盘借楼，，今天收到中东事件的影响，增加了很多不确定性，指数开始回落了。，下午不打算开仓了。早上都开完了，还打了个腾空B，真的是。。下午指数应该还有回头，尾盘会有翘尾，下午再看情况卖手上的持仓

问：昨天为啥大北农撤单
答：以为买不到就撤了。。10..10借楼。。今天指数分时走的还可以，今天指数应该会维持震荡，个股轮动会有轮动的机会。昨天不涨的票，今天可以持股等一下，昨天涨多的票今天可以高抛下，大概是这样，另外今天可以减点仓，最近两周，都是杀周一，昨天开仓开的多的人，今天可以减点仓位，

问：竞价川。
答：竞价借楼，今天竞价开的是好的，开盘还得看下量和分时

问：川神，现在已经不给一进二的小池子了，变坏了
答：这个东西很难啊，做了股票池，就有人喷我吹票。。还喷我暗吹，，写的可78难听了。，写公众号可78难了，写啥都有人喷你。。。。

问：川哥请问一下今年转基因玉米市场选择了大市值的隆平高科而没有选择小市值的登海种业是因为隆平高科概念更正宗吗？从昨天的榜单来看貌似登海种业的榜单要更好看一些啊 谢谢您啦
答：肯定隆平高科更正宗啊，，袁隆平的公司不必登海种业牛逼？

问：如果不打板，更确定的买点又是在哪呢？吃面吃到怀疑人生
答：3板以上的票，不用打板啦 逻辑都搁在那了，剩下都是筹码博弈

问：3年亏完30万，准确应该是两年。刚开始那年拿了一年金风科技还有盈利。mmp不知道从那里看来的超短想暴富，然后就是月月稳定亏损。战法 技术周期学了一大堆就是管不住手跟懒！想想我还是适合价值投资！
答：金凤科技也算价投？？

问：川哥哥，我统计了一下，18年亏5万，19年亏1.8万，我觉得我有进步。。。还是因为19年行情好点？
答：19年比18年好了不是一点

问：我从别的公众号看来的 今天分享下 隆平高科三日买进1.8亿的席位是茅台03大佬 半年报刚进的是大股东
答：我知道啊，冯柳啊，这不都是基本常识？

问：川哥，辽宁成大这种神仙局不感兴趣嘛
答：这个还不错，主要是东北股减分项。

问：川神，今天券商有点诡异啊，只是预期兑现么？？
答：第一个是哈高科开了一字板，其他券商就不香了，第二个就是今天成交量放的并不够，早上是大放量，后面就缩量了。今天才7500亿，我昨天的做预估是今天要8000亿成交量的

问：川哥，赵老哥今天进漫步者了，明天有机会上车嘛
答：今天赵老哥一个人把做T当的筹码接光。。明天怎么走，全看大佬了

问：为啥引力 鲁商 大北农一字都能围绕做，哈高科一字不能做证券方向
答：哈高科本来就接了大北农的光，才能一字啊

问：川哥，欣龙控股这个创投入住算不算价值重估呢？
答：这个算股权转让概念叠加注册制利好创投概念以及市场最高标。

问：老大，你说的量够了吸了两个前期老龙，是指大盘量够了还是
答：昨晚不是写了么。大盘量够了就会走√

问：川哥，我看漫步者已经好几天了，你知道我今天为什么没买吗？？？ 因为那个跌停后我想着还要再调整2-3 天再低吸，果然“牛市”还是要抢先别人一步啊，手慢无，先上车，记住了
答：不能按照自己的节奏走，要按照市场的节奏偶组

问：我没记错的话川神的银新也是尾盘卖掉就拉板了
答：哎。。真的拿不住了。。

问：黄金期货大涨突破前高咋不说说
答：黄金的逻辑我上周写过了啊，逻辑就是黄金这里有很强的上涨预期，黄金现货有破今年9月份高点的可能。。9月份到现在指数新高了，黄金现货也新高了，而黄金股票都普遍跌了20%~40%，这个肯定就不合理。这里就有一个修复的预期。

问：川神，注册制的九鼎投资不说说，感觉创投没受到重视，后面有可能超预期
答：创投我很重视啊。结果今天民丰特质格局了下，结果咋成这样。。。

问：大北农明天四板么？听说明天天风有转基因电话会。
答：有可能啊。。

问：基建出利好了 还提了四川 金顶明天应该躺赢了吧
答：这个明天持仓看情况了。。

问：好久没留言了，主要是比划了几回，确实跟不上短线的思维。今天有个疑惑想请教一下川神，吉翔股份今天在跌停上开开合合，但一直有大单在接货，直到尾盘竞价居然翘板了，是虚晃一枪，明天还会继续跌，还是明天有反包的可能，但不想让小散占先手，所以才在集合竞价撬板？
答：这是庄股啊，涨跌全看庄的心情，

问：川川下周巨无霸上市申购 需要规避风险吗
答：参考昨天复盘的，这个月做上半个月，就差不多了

问：问一下川爷，短线资金流为什么不更新了，有出处吗～
答：不是更新了？月底一般更新不了

问：川大侠，竟价就上了四川金顶，是因为他弱转强吗？还是其他，我竟然在它炸板的时候出掉了。
答：昨晚不是写le ?

问：跌成狗🐶 的农发种业有肉吗爱神？？
答：应该有溢价

问：1
答：1楼 好名字

问：研报都是在哪里看的？
答：choice

问：今天正好板砸明丰特纸，竞价上的欣龙控股。想着有量大阳龙头死不了 川哥你的明丰啥时候出的没写
答：反复炸板回落走了

问：川川 帮我查查认识你多久了
答：2年多十天。。

问：川哥，问个简单的问题希望帮忙解答一下，天风的研报，包括其他个股的哪里可以看到，老是一脸懵逼，对资料新闻这些不敏感，希望川哥答复，感谢啊
答：反复写过，choice，之前有复盘长篇写了怎么看研报。。。这类问题，真不是简单的问题简单回复下，而是写过的东西，还能来回看见问真的是。

问：我今天二选一了万通啊，晕哦，开盘就盯着觉得强，mbz是应该一起买的，犹豫了看到烂板也没去买...明天考虑去弱转强的，太热的后排就算了
答：.........

问：我倒选了几个 农药股出来，结果过了半天告诉我是化肥错过了打板丰乐种业的时候，一直盯着新农股份农药股
答：我错了。。。农药化肥没注意区分。。
