闲 聊
今天踢球回来晚了，就简单写写吧。
先写几个以前写过的话题。
一： 关于配资
今天又跑路一个，规模还比较大，
部分人损失比较惨重。
报道中有句话，真是扎心。
所以谨慎选择配资，券商提供的合法合规的融资融券还不够你们用吗？
中国部分地区有句老话，叫做：想发财，穷的快。
二： 关于4月的行情
那天写，4月后半的行情，一般来说都是下跌的，
有个朋友说，看完之后特地去查了下自己的曲线，一看还真是，4月一到后面就亏钱。
听完，我不由得也点开了自己的曲线。
去年的，4月10号就开始亏钱了。
前年的，也是4月10号之后，就开始亏钱了。爆亏了10个点
只有16年的时候运气好，逆势赚了一点点。。
其实很多时候，一个人短期内的技术，选股思路是不是有质的变化的，
那为啥有时候赚钱，有时候亏钱？
因为变化的不是你，是市场。
韭菜有一个特质叫做，不满仓就难受。
很多时候市场要开始走弱的了，还满仓持股，持有的还是过气热点。能不亏钱吗？
再来写一写，为啥4月下半月不好。
其实很简单，
1：要披露年报了，下半个月披露密集期，参考一月末就的预披露行情，
2：资金面紧张，看看shibor利率就知道了。
三：一些啃爹的事情
1：今天的三大报提示有ST风险个股的时候，居然还有今天的栏板龙津药业。。。
2：浙江龙盛减持，减持1.4个亿，对于浙江龙神的成交量才说，可能并不多，但是对情绪影响会比较大。
3：视觉中国刷屏，，这个股今天坑了，被集火了。
还要有关部门进一步调查，，让我想到了上一个被集火，并且最后责成有关部分调查的股--长生生物。。。当然这个级别是肯定够不上长生的。
惨的就是今天买入的人了，
白天好多人吹，视觉中国的黑洞概念。。
昨天我就写了，这种题材没啥好做的，肯本不会有啥二次发酵的。
没想到我错了，今天还真发酵了，只是这个发酵的姿势，我真是没经历过。。。
头一回看见出来蹭热点，结果被摁在地上摩擦的。。。还是一群人来摩擦摩擦
赚钱效应
大 盘
创业板本周超跌6%，理论上明天有超跌反抽的需要。
叠加今天情绪是个小冰点，明天开盘的下杀会是一个比较的抄底点
但是买票还是要比较小心的，因为情绪进入退潮期，肯定是坑多肉少。
挑选标的要优中选优
热 点
个 股
个股复盘
今天又亏钱了。
昨天写了一条暗线，央企改革，今天爆发。
长三角自贸区，今天也很爆炸。
然后我低吸了央改叠加南京的南京熊猫。
送我一碗大面。。。
下午还打了央改的国电，小面。
还打了柯蓝软件。
惨的一笔。。
个股展望
1： 冰点日次日抄什么？
老套路，前一天的烂板弱转强越烂越好，而且烂完之后，成交金额还不大。最好是一板或者2板票的烂板弱转强，一板票最佳。
上上周5的精准信息，就是一板烂板，二板弱转强，后直接爆了。
还有一个就是今天的长上影反包。
因为今天行情差，所以很多票其实本来是有资金做的，但是因为盘面太差了，资金也不会逆势做票，最后就会留下上影线的图形，第二天等气氛好了，再来做反包了。而且，这种套路市场也比较认同，稍微引导一下，市场资金就来了。
股票池就不列，自己去翻一下，比较合理的买点是，看弱转强，竞价上一笔，板上确认再加一笔
2： 自贸区。
今天晚上苏州的新闻都快炸了，金鸡湖大酒店安保等级提升至最高，小伙伴们一群人趴在们口，想看看是谁来了。
活动是12~15号，届时大家期待的新闻，应该会有落地，
潜伏的保税科技小伙伴happy了，预期明天还是一字，是不是赚飞了？
江苏自贸区&长三角一体化，我写了好多天了，
你可能会问下一个潜伏题材是哪。
听闻小道消息说，领导一行人，在苏州逗留完，下面会去青岛。。。
（小道消息，谨慎对待啊，上周留我写江苏的时候，也写了这句话）
3： 次新。
目前所有的次新都开板了，只有一个每日互动没有开板，这个票我已经排了3天了，今天居然还缩量了。。。
由于每日互动的连续超顶，次新理论上也有机会，因为都开板了。
今天尾盘可以看到，也有资金在抢次新。
这个个人认为可以关注低吸的次新有，永冠新材，和，震安科技。以为内都是涨停可以新高
就这样吧。明天是个理论上的抄底点。。
美股今天还杀了，明天开盘会开的更低。。
你准备抄底吗？

=== 作者留言区回复 ===
问：川老师，民生太好，低吸爽的不要不要的
答：14.47 尾盘借楼，今天下午去开会了，都没机会看盘。。。目前听消息说江苏自贸区的方案有变，可能只是苏州并到上海自贸区，，所以下午上海自贸区的个股拉升，连云港跌停。。今天的K线收的不好看。。有可能只是一个下跌中继，还是要小心点。。高位股尽量规避下

问：冰点烂板选了苏美达，今天集合加仓，感谢川川的渔！
答：午盘借楼，今天盘面缩量太厉害了，如果今天不能收红的话，那么这里可能是一个下跌中继，回头还得继续跌。。。那就需要空仓过周末了。。

问：根据川哥昨晚的指示，选中苏美达烂的不能再烂的首板，竞价进去了
答：10.00借楼，今天盘面极度缩量，缩成狗了，但是分时是好的，今天还是会有震荡走高的预期，炒地图的今天不光是江苏集体被核，重庆啥也被核，总体还是因为缩量太严重了，买有买盘，资金一卖就是个直线向下。整的开盘情绪就好差。。。

问：9.25借楼
答：9.25，开盘借楼，今天竞价是好的，有出阳线的预期

问：1楼
答：你回了好多个1，但是前5楼都没有进。。。希望不要让你自闭了。。。加油

问：今年4月3号4号副部长已经来过了，这次不可能还是他，以下是新闻：4月3日至4日，商务部副部长钱克明一行到中国人民大学苏州校区考察。苏州工业园区管委会主任杨知评、农业部部长办公室主任彭廷军、农业部发展计划司发展规划处副处长潘扬斌、独墅湖科教创新区管委会常务副主任蒋卫明，苏州校区党委书记兼国际学院、中法学院院长朱信凯，国际学院副院长石佳友，苏州校区学生事务部主任刘甡、办公室执行主任肖逸秋等陪同考察。
答：不瞒你说，可能我打字打的花眼了，，吧您的名字一眼看成了，黄忠。。。

问：青农商行尾盘有人抢筹，这个能低吸吗
答：这个也是青岛的，，青岛板块呢有两个预期，一个是青岛自贸区的预期，一个是中日韩自贸区第15轮谈判目前正在东京进行到时候应该会有联合公报出来。。今天这个板块可以关注，青岛港，青岛前妖的青岛双星，还有今天青岛板的民生控股（低价大栏板，可以关注弱转强）。

问：说实话 贝格富给了好多大v好多好多money
答：都有谁啊？我不接广告，。。不是很了解这些行情。。。

问：记得打狗啃板就上了辉丰明天能有肉吃吗
答：狗啃版尽量上一板，2板的，，这个3板的还有一字断层的。。。讲真的，，一般都是面多肉少

问：昨晚你说的栖霞建设，大面一碗
答：今天开的太高了，我连上都不想上了。。。还好了，这碗面还没有我的南京熊猫的面大。。。。

问：川哥，明天的视觉中国现在要挂单吗，哭了
答：我没有办法建议你，我只能说，如果我碰到了这个情况，我一般就挂了。。

问：今天开盘进了栖霞建设，亏的一匹样，还有川哥的割肉股威派格，这个星期亏了十个点了
答：后面这句话，，我有话要补充，，威派格自我割肉以后，涨了50%多。。。如果你还亏钱，，说明不是接的我的割肉盘

问：南京港感觉就是狗啃的，啃的都烂了，到最后我都不知道能不能封住。。。
答：这个板块龙头已经是保税科技了，龙三龙四的狗啃版做弱转强的意义不是很大。。一般都是做板块龙头，比如说精准信息就是的

问：每一个人心中都有一座大名城
答：握草，，扎心了。。。。自从我提示大名城可以低吸后，已经涨了63%，，就躺在我的咨询里面天天看。。。

问：川神，一看你说青岛我差点鸡冻的跳起来，感觉我手中的青岛双星和青岛港机会来了，天知道我的青岛双星是怎样的信仰在跌破10个点后还拿着，还没有任何热点的情况下，可能就是为了今天让你翻牌吧
答：............................

问：明天是跑路的时机吗
答：之前写过，冰点抄底的人，次日情绪转折后，可以高抛，，情绪转折日低开抄底进去的人，再后面一条跑

问：今天亏了多少啊，阿川。。。
答：今天因为全柴动力是板砸的，，所以今天亏的比昨天少。。。。

问：川神 我搜渝开发补涨 成渝特区且房地产 股价由小到大 都到了迪马股份 然后被锤爆了 但是搜重庆且房地产 搜到了财信发展没买。今天还收涨 这种咋破呢。重庆那边也有港口 重庆港九也被锤爆了。 成渝特区感觉不太行啊。不如大江苏。江苏炒了港后会炒路桥嘛 我叠加了江苏且路桥的宝利国际 秉承着川神以前的教的 在鹏要环保教的 虽然现在已经不用了。
答：很多人都说大大要去重庆，，但是我问重庆的政府朋友，说没有听到消息。。。难道是去四川？。。有点懵。。。

问：早上看到苏州高新回封，4个点抢入南京高科，看着开盘在20日线上，同是自贸区地产股，就无脑怼了，是我错了。然后也一直盯着澳洋顺昌，追高了，一直盯着自贸区的票，结果把昨天尾盘怼的音飞储存给疏忽了，没想到拉得那么快又回落那么快，错过了卖点就舍不得出了，最后水下一个点平盘出了。真的是，早上边开早会边偷瞄手机真不方便，今天全体被埋。下午看柯南软件上板，商赢环球拉板，本来就亏了就不服气，赌气搞了精准信息赌反包，又被埋，明天还得割肉了，今天全军覆没惨绝人寰。典型的嫩韭，心态不好就越输越多，打算要割肉出来调整一段时间心态了，川神求安慰，安慰我一下明天这三只能活着出来，不求解套，起码明天别再亏了，好久没这么惨了今天
答：其实你知道为什么吗？因为基本4月上旬过完以后，行情就是会很差。。还在持续操作的，，总是面多肉少

问：今天下午看到好多公众号说抄底，结果卒，晚上又有一大堆公共号又说抄底，估计还是卒，可能要到明天下午才能抄底了，去年就是这个套路，大a给的阴影面积太大了
答：今天抄底没有任何问题拉明天情绪走强，今天抄底的人，明天大概率都吃肉的

问：川哥，农尚环境被套，您看还有守的价值吗？
答：还会有反复，可以考虑低吸做T，后面除权应该还有拉升做减亏离场

问：我就是那个入贝格富坑的人，唉，关键是海口现在都没立案，估计等立案了都已经跑路了
答：上上周还特地写文章提示配资跑路风险。。。。记得那次还有人跟我说，有靠谱的配资平台的，反手向对推荐了贝格富

问：希望吧。今天龙盛做了反t，还有一半在里面出不来。大面。明天继续续面。噢。眼泪。。
答：额，这种股，昨天改为这么长的上影线，还有啥好恋战的。，。。

问：排了苏州高新，会有肉吗
答：明天应该会有，今天有点烂，明天可以考虑了结了，，毕竟苏州高新技术开发去，在苏州的西头，工业园区在苏州的东头。。。其实不是一回事。。。

问：自贸区不是出来好几天了吗？难道在等实锤吗？冰哥，连云港如何
答：消息还没出啊，，目前的消息都是说，可能会有自贸区出来； 没有提前潜伏的还是不要去啦

问：兆新股份，华为汽车+新能源，80万手封盘被撬开，超烂首板😂
答：9个亿的成交。。。讲真有点难。。。最好是成交量小一点的，，精准信息首板成交量才3亿。。。

问：说的一板是苏美达吗
答：这票不是常州的么，，看见老师们吹的江苏自贸区我都迷了，，好像没有常州吧。。。

问：民生控股，日肉13%，感谢川神。
答：昨晚留言有黄金啊………………今天下午在开会，没看盘，就不留言咯………
