各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天指数低位震荡，
早上大票反弹了下，贵州茅台开盘火箭发射，尾盘又回落了。
相对应的指数也回落了。
这两天大家都在频繁提一个词，一鲸落，万物生。
这里一鲸讲的就是以茅台为代表的这些机构抱团大票，
目前盘面上的大小票切换，也不是一个茅台里面出来的资金可以决定的，而是之前炒作的各种“茅”
之前写过，类似的画面，其实跟17年很像，17年就是炒各种细分龙头，也是小表格列的各种都是。
鲸鱼死的时候，会沉入深海，
一头鲸鱼的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统近百年，“鲸落”维持了有43种类12490个生物生物体的生存，促进了深海生命的繁荣 。
嗯，
跟A股也一样，
高位抱团票出来的资金，可以供养大量跌到深海的小票，小到跟藻类一样小。
市场风格切换之后，媒体也是第一时间跟进
今天一大早，中国证券网就开始教大家怎么寻找“小而美”的公司了，从三个维度。。
其实也不用找，我之前就写过，
机构从高位出来的资金，第一反应回去的地方，都是自己以前覆盖的标的，业绩没有问题，逻辑没有问题，仅仅是估值发生的变化，比如我之前列举过的几个板块，装修，建材，电商，等等，
从今天的盘面看，资金还切向的以前覆盖的板块，有原料药。
今天也是机构大买。
翻下K线，也是从去年8月这轮大票抱团开始时，开始下跌的。
闲聊二：
今天美储发言，预期可能不会好，很多资金白天开始先跌了，
比特币带头跌的，
晚上发言的时候，也是先偏硬
然后美股大跌，纳斯达克跌了3%。
虽然又表示。
大家一看，咦没事
然后美股指数就开始直线拉了。
不过不管美股大涨还是大跌，一般来说，只影响我们的开盘，除了连续性的大涨大跌。
上证指数参考我之前画的箱体，
只要缩量了，就会在箱内盘整，继续力量。
不过从平均股价来看，
即使大小票切换
但依然还在上升通道里面。
只不过风格发生了切换。
大票短期内也不会跌到哪去。
其实光是看看茅台，节前一波加速上涨，现在也只是把这波加速上涨的涨幅还回去而已，但还是在原来的趋势线上。
个 人
个人记录
昨天打了最惨的云天化，今天反包涨停了，不过我开盘第一波冲高回落就割了，割了2个多点，李老师拿到了涨停板，为此被李老师嘲讽且揶揄且威逼我把昨天文章里面的小李给改掉了。
唉，谁让我是个菜鸡呢。
谁知道卖了能涨停呢，比如昨天打的另外一个，优采资源
至少我卖完，在整个10点15之前，感觉都十分好。即使从一整天来讲，感觉也很好，谁知道尾盘被拉板了，这tm的，感觉就非常不好了。
昨天割的皇台，在白酒集体下跌的情况，今天还能涨停
卖完涨停，亏钱赚钱这个感觉并不，主要这个侮辱性极高，身心伤害极大。
舔伤口的时候，只能这么安慰自己，卖飞是好事，卖飞是好事，卖飞是好事。
今天打的板
方向展望
展望也没啥要更新的。
今天还是机构叠加投机线的化工更强一点。
今天商品端也是黑色系下跌，比特币下跌，化工品上涨，
映射到股市里面，有色股下跌，区块链下跌，化工股依然在上涨。
化工里面，也是各种热点切换，昨天大涨PVC，今天又是大涨各种酸。
每天市场资金也都是在动态博弈，
这种情况短线最好的操作方法就是打新起来的热点的前排，
或者低吸杀跌的现有热点，等后面轮动。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：指数单边下跌没有一个大屁股是无辜的，上涨换着拉，下跌换着砸。。。尾盘不√一下？？？
答：14.00借楼，这个指数跌的，我也不会看了。。。今天这个与恐慌盘无异了。

答：今天香港加印花税这个事，或许可以解释，为什么最近港股一直跌，带着我们的大票也一直跌了。。。

问：川哥，鸿路割了没
答：快跌到成本线的时候割了，赚二十几个点，到赚2个点出局，主要是拿了一个多月。有点难受。更难受的是，手里之前没跌的股，今天全补跌了。。。午盘借楼，今天指数太凶了，大票完全没有止跌的意思，还在锤指数。

答：指数刚开始锤的时候，里面出来的资金去小票，小票会十分繁荣，但是指数连续锤的话，台子就没有了，小票也很难整体活跃的，只有纯投机的圈子里面，依旧保持冲天炮和核按钮。

答：不过今天指数短期下跌比较多，马上要跌到支撑了，理论上也跌不到哪去了。

问：港交所刚刚提高印花税了，怎么看
答：长利短空。利空港股，港股下跌，带我们下跌。提升了短线资金倒腾港股的成本，长期利好A股。主要暗地里的彰显了管理层对于市场资金近期一些做法的态度。

问：川哥，恩捷怎么看
答：9:58借楼，今天大票开的好一点，应该还是昨晚美的的大逆回购带的，但是开盘后大票一路连续跌，又是小票走强了。今天指数继续缩量，今天应该还是维持震荡了。。

答：今天星期来的热点是科技股，不过科技股感觉一点追的兴趣都没有。。。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价中性，没有方向性，今天看盘口，可能大票会继续反弹下，对小票有点压制。

问：川哥 盘中金牛化工完了 怎么没有吸天山 收盘金牛牛批 还好没吸天山 拷问 到底哪里出现的问题 昨天计划就是低吸天山 然后金牛天山的胜者上车 。 问题在哪啊
答：天山断过一次板了，金牛还没断过板，所以资金会更愿意去金牛。

问：草，我2个点扔的，优彩资源，打板打回来，是不是更菜
答：尾盘这个板，是真的不想打回来了，咱不能为了打板而打板。

问：他们太快了吧！冰川兄，我今天把华文食品割肉了哪个说川割概念的！你出来，我保证不打死你！
答：。。。。这个股我第一次跌停割肉的时候，第二天是涨停的。。

问：医美算不算小而美川哥？
答：算啊，主要爱尔眼科和通策医疗连续下跌，同策今天又跌停了，怕也没被他们带下来。
