周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨天写到。这个位置有一个箱体叠加30日线，双重支撑，即强支撑。
末尾写到。
今天早上起来看了下大家的投票结果
一半的人都投了抄底，说明人心思涨。
所以决定跟着大伙一起抄底。
早上先理了下思路。
感觉还是昨天复盘里面写的靠谱，
昨天一共写了三条。
早上深思熟虑之后选了两条。
拼刺刀和证券。然后又拓展了一下，大概就形成了下面这样思路。
一共写了5个标的。
今天居然全板了。。
早上9.25的时候，一看这个竞价，就是很牛，（参考今天的开盘借楼）
所以5选3，开盘直接就干了。
三个都是开盘买了一笔
其中华阳是开盘啦的最快的，又跟了一笔，上板日内龙头，又跟了一笔，炸板回封又买了一笔。。
就这样，开盘就完成了操作
到了10点半以后，一看，这个市场走逼空了，想想资金肯定会做连板股，收已经买了3进4的票，，然后就想低吸一个2进3的，博弈一下。。
额，，介个博弈失败了。
就这样，今天持仓如下：
主要出于谨慎，仓位没有下太多。。
预期内只是一个反抽，没想到涨了这么多。。
这涨的我也是一脸，目瞪口呆X3了。
上周给大家讲了一个玄学，行情越好月底越容易杀跌。
周1给大家详细解释了下原因，
昨天周四，是月底最后一天能出金的日子（周四卖了股票周五才能出金），然后应证玄学，杀得好惨。。血流成河
那天解释原因的时候，好多人都问我，能不能推荐下配资，
额，这个呢，常看我号的人都知道，我自己本身就不加杠杆，也非常不建议各位加杠杆。
杠杆本身，就只是一个放大电路，
很多人本身就没有稳定盈利的能力，大部分的赚的钱，都是靠的市场给的，当市场一旦进入买单行情，这些人的杠杆会非常快的爆掉。血本无归
而且更重要的是，市场上很多配资，都是假平台。
他跟你说，他有个系统，你把钱打进去，系统给你生产一个账户，然后你就在那个系统上操作，，这写平台很多都是家平台，，
而你操作的，只是一个模拟账户。这个些平台，基本上累计点资金，就跑路了，，，
然后给系统换个名称，换个域名，然后重新开始一轮。
炒股本身就很艰辛了，找配资的时候也要谨慎一点，
一个朋友，之前5万块钱，配了25万，总计30万。2月份翻了一个倍，变成了60万，
5万变60万，，1200%的月收益，月底的时候从平台出金，本意想提出50万，重新配300万，再一波致富，，
最后提前的时候发现，。平台出金的按钮点了根本没用，永远提示你，正在转账中。。打客服电话也不接。。再过一段时间，，平台直接无法访问了。。。。
有一个办法教大家一下，如果鉴别是真平台，还是假平台，
你先打个一万块钱，找个冷门票，挂个单，用lv2，看看单子有没有，参考以前写的。
看的见单子的，就是真的，看不见单子的，就是模拟盘。
（不过话说话来，自从15年清查配资之后，外连端口都关了，，现在还有配资平台能接入券商的交易系统？）
3月份结束了。
继续来个收益统计看看？
今天涨的一脸懵逼，先不管了，，好好过周末
过两天自然就有人梳理的好好的，为啥周五会大涨，周末又出了哪些新闻
就这样吧，祝周末愉快。。

=== 作者留言区回复 ===
问：我就是配资让资金翻倍那个！20倍！今天再次锁哈赚了40倍了！川哥你这么一说！我还是提出来吧……万一跑路了呢平台！一万变成了47万！佩服自己！
答：.................

问：这个月又白干了，这个月账户收益还跑不赢指数，统统给我满仓回撤了赚的时候是分仓操作，亏钱的时候就是满仓做操
答：稳定下模式

问：年初到现在265% ，及格吗？
答：神仙啊，带带我好吗

问：还懂放大电路？难道同专业？
答：数电模电都学过，仿真也学过，你讲的是哪个？

问：川哥我想问一下配资，平台说单子被屏蔽了，看不到。有这种说法吗？
答：这你也信？ 市场交易有一条最基本的，叫做，“”公平，公正，公开“”，，单子都看不见？还公开？ 你什么时候见过盘口里面，你点卖出，买入，，盘口毫无成交的？这个合理吗、。

问：川哥三月盈利多少了？？ 今年呢？？
答：没多少，，今年还没翻倍。。

问：三月做的没有二月好，主要是没吸上大麻，只有一带一路赚了。
答：我也没吸上大麻。。政治觉悟太高了

问：川哥，我就想知道怎么能进你那个群，要钱还是要人 如果你回答没有微信群只是单独发的？那么什么条件具备你单独私发？
答：这是发给跟我一起踢球的人的

问：连续三个月，月底大回撤，都是最后一周，真是特么玄学，辛辛苦苦一个月，月底发现全白干，那种感觉很凄惨，感觉自己就是个猴一样被戏耍。以后每个月底最后一周，除了确定性大机会。给自己放假了，心里想着冲刺一下，市场老师会狠狠的教育你
答：至少看了我的文章，知道了月底的狗屎行情是怎么产生的了

问：有好平台，不说名字了，现在基本没额度了。实盘，也用你的方法测过。我18年开始到现在了。而且可以无限补仓，控制好资金基本不会爆！
答：我知道有好的平台。。，，我只是想提醒说，，，现在假平台更多。。。

问：大佬，如何进你的微信交流群？
答：没有微信交流群，这是单发给朋友的

问：还有盘前策略。。。这个不给广大川粉分享的吗 今天川哥这操作，总算知道了你是三月怎么跑赢95%的人了
答：内容基本都写在复盘里面了啊，，券商，，今天随便买一个，都是大涨啊

问：哎，股市这个东西，如果能猜得出来，最终的结果都是亏钱，因为你是小仓赚，大仓位亏，今天macd十五分钟底背离放量，本身在十分钟就明确告诉你你买点，这个时候，技术派那是肯定要进去，那个时候会直接导致六十分钟金叉，不过我是板客，天天打，打版精准，一看稳定，直接翘板太阳电缆
答：我是等仓赚，等仓亏，，靠胜率来复利

问：我也可以陪你踢球！
答：女的。。陪我踢球。。。。。。

问：川哥，为什么没有150的选项
答：这么优秀的人不属于这里

问：今天让我上墙下，曝光下航心配资，我用2万试了下赚了39500，直接就提不出来了，我2万的本金也给没收了，我注册的账号也给我消耗号了，以上所说全部实言，现在他们的网站还开着，还是之前某背公众号推荐的平台！
答：某背公众号是什么鬼？

问：今天开盘低吸金时科技，10点40冲涨停时还以为自己悟道了，外资流入超百亿说明调整结束了吗
答：只能说明之前流出的资金回流了

问：拿了一年多的西部黄金，期间生孩子半年多没上软件，前天终于忍无可忍割了，换了国盛金控，事实证明无比正确，十几个点到手。可是我什么时候能回本呢，炒股炒到本金只剩两成的在你的粉丝里恐怕是绝无仅有了吧
答：你不是一个人

问：365天每天逛淘股吧，每天都有人说次新要来了，是什么信念让他们如此固执？是因为套傻了吗？
答：这句话不是我的台词么。。

问：华安买得太Nice了，怎么选的？证券领涨龙头经常换然后半日游啊，就因为反弹吗，还是叠加雄安？昨日冲高回落今天高开超预期？抑或是华府迷途小书童？
答：叠加雄安，涨停能新高，平台突破，还参股雄安银行，昨天有上影线试盘

问：我靠，这个电路图你都整的出，你是科班出身，我们同门师兄弟吗?
答：我不会修汽车

问：川哥，我就想知道怎么能进你那个群，要钱还是要人
答：这不是群，我没有群

问：一早就清仓了，跟川老师背道而驰了，一万点暴击，蓝瘦香菇
答：不是写了抄底日么。。。

问：川哥，我又来啦。昨天雄韬股份吃了入市第一个跌停犹豫不决的是补仓还是抄底西安银行，最后还是补仓了，错失涨停。川哥怎么看🐻韬，拿着吗？
答：看美景能源的走势啦看大哥脸色

问：川神，昨天用你教的逻辑打了狗啃板"精准信息"，今日喜提10个点，这是我炒股这么多年首次打板，谢谢您！今天又盯上铁汉生态，但没敢下手
答：666666666

问：川大大，我也想老套一次查个关注时间和上榜率了，周二进了龙盛，打算后面的时间就在里面呆着了，可以不？这周都没见你翻它的牌子……
答：%1年3个月，上墙率28%，，这个票呢，我只是觉得成交量太大啦。。板块又太小了。。

问：昨天留言看到券商了，复盘了下在平台底，有戏，集合一看有量直接干了华创阳安
答：留言有黄金

问：原来配资的平台是这样子的，那怎么感觉像包赢似的，近段时间真的有个群在操作配资的事项，也是不太相信，但是它提供的信息又确实是赚钱的，这又是怎么一回事呢？而且很真实，都不知道该信还是不该信了。川哥给普及下呗……谢谢
答：路边加的群，对吧

问：川神，我是昨天微博接盘长江那个，什么时候才能变得你这么优秀啊？感觉自己戾气太重，赌性太大
答：割肉割多了，懂的了敬畏

问：现在配资不都是把钱打到资方个人账户，然后账户给你用么？简单快捷，双方知根知底或者有中间人就行
答：对，常规的都是这样

问：周三我卖了手里仅剩的上海贝岭，然后晚上就出利好。。。周四一开盘一看没高开多少买回。。。。集合竞价士兰微参与下。。。没多久就冲上去了，回头一想还有个京东方，回头一看没涨又买。。。然后前面两个板了京东方也涨了。。。以为悟道了。。。。没想还没熬过中午就被砸的七荤八素。。。到了尾盘被拍死在沙滩上了。。。今天士兰微-20个点割肉了。。。贝岭还留着，哎。。。今天又跑输大盘。。。感觉打不到板就跑不赢大盘。
答：不懂为什么这么多人买士兰微额。。。

问：川神，你不是说，有减持的要避让吗，为什么还上大智慧呢？
答：我说的不是有ST的和解禁要避让么

问：妈的，我听你的选了个次新赚一个点 什么玩意啊 就我那么背选三选一选了次新吗？
答：咱们能结合下盘面看吧，早上竞价开出来，就是券商强，赶紧跟着怼呀。。

问：记得川大说过冰点要干最先涨停板，今天上了青岛双星，然后全天看戏
答：我今天打了，没打到。。。

问：昨天尾盘受不了了，把拿了两周多的金证割肉了15%
答：周一还有溢价额。。

问：之前是七成人错了，只有两成人对了，所以我不抄，怎么这次又成了跟随人最多的选项呢？
答：配合下技术面分析，强支撑，只要有人抄底，就会形成反抽，跟着人多干。

问：川神，请教仓位，像今天早上说小仓，你每个股票今天进了几层仓？
答：小仓=1 成 5个票，每个都小仓一下，也5成仓了。。。

问：川哥你是me啊，我是pe，咱们是同行么。
答：我是研发的ME，

问：行情好，是因为有很多拆借资金，月底要还钱吧！月初再借回来，继续撸？
答：很多都是这样，昨天该走的资金都走了，今天赶紧就啦个阳线，让他们还没配回来先踏空

问：冰川大哥，我关注你多久了？都不给上墙，你是不是以为我是男的？哼哼！你的盘前策略……能看看么？
答：10个月了，，这个头像还真看不出是女的。。。。上墙率11%。。。盘前策略基本都是复盘的内容 ，，，就是早上再缕一遍，清晰下思路而已。。。没啥多的花头的

问：一样的思路，吸了华录百纳，请问周一怎么割
答：找姿势割。。

问：老师，我也开盘抄了大智慧。。。然后板上又加了一笔 被你一说冰点后又叫冰点 突然慌得一逼啊
答：慌啥，不用慌啊

问：昨天感觉券商和金融软件可以埋伏。买了一点大智慧微套，今天盘中不淡定了，解套就走了。然后转身打板金证股份。川爷，金证股份周一能给我5个点溢价不
答：周末没什么新闻影响的话应该是可以的

问：川哥哥，一点小心意，想问问互动e是什么？
答：互动E，就是董秘提问，董秘回答的平台，叫做互动E，可以百度一下，

问：冰哥，你是怎么判断开盘竞价的啊？
答：每天9.25之后都会更新置顶留言呀

问：一般说没群的都有小群。，
答：真没有，

问：前几天不是有两家营业部老大因配资被抹了么?证监会也在严查，说明配资资金是真的进了股市
答：配资资金一直在股市里啊，，我先说的是，还有很多假的配资平台，不要上当了

问：我今天神操作，昨天涨停卖的600146，今天在下跌2个点再次买进，一天12个点。但是昨天买的000723却在6个多点的时候慌不择路地走了，待涨停时再进，已经没有机会了。
答：0723今天晚上8点要上央视，所以今天涨停了

问：一楼，墙上！！！
答：5lou

问：请问川川，多账户同时下单，用的是什么软件？我也想用。
答：通达信

问：今天没抄底 今天追高了。。。
答：............

问：串儿。。。放大电路都知道。，还有什么你不知道的
答：这个我学过啊

问：今晚川川有节目，早写早粗去嫖
答：没节目，每周五都很早

问：今天感觉又悟道啦，哈哈😄
答：今天悟道了一天
