周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天罗素生效，
北向资金流入200亿。
昨天说买200亿，今天还真的就买200亿，一点不多一点不少。。。
前天复盘的时候写到。
好了，指数遵从技术面的突破需要，
上证向上补了缺口，创业板向上破了今年的新高。
而且，还真的是缩量破的新高。
即使指数向上面突突突突突
但是短线段这边依然是困难模式，
昨天超高的炸板率，给今天带来的是开盘批量的核按钮。
打板，没点运气，都赚不到钱。
短线资金的热情在逐步退却。
市场相当割裂。
指数大涨，
上涨家数和下跌家数也就各半。
照以往这种指数，起码是8成上涨。
昨天计划是今天随便打点板。
开盘打了，共达电声和漫步者，昨晚天风推消费电子的时候，首推了TWS。
今天一大早研究员小王给别人推了硅宝科技和集泰股份，说这两精装修。
推是给别人推的，所以我就看了一看，也没留意。
盘中300019大长腿拉上来后，只能打板上车了。
2909那会才1一个多点，，愚钝了，应该当时无脑买一点。
不对，早知道的话，应该两个开盘都直接满上，
不对，真有早知道的话，也就不用去拉手风箱了。。。
.......
今天周五惯例打一进二的时候，打了恒林股份。
......
今天早上情绪其实挺差的，虽然指数嗷嗷的涨，其实可以看到一个早上只有十几个涨停，非常的少。
但是昨天情绪冰点，今天早上的早盘板其实都是相对比较安全的，你看我反手还打了个蒙娜丽莎，
烂了一天照样可以封住。
不是今天这种日子，你换个日子打进去，立马能让你知道蒙娜丽莎她是谁，让你一个板打的唱出来。
冰点的次日早盘开仓不光打板安全，其实低吸也挺安全。
比如按天打金健米业虽然凉，还割肉了，昨天自己做割肉总结的时候，还特地复盘了下，发现金建米业那天其实期初是被大北农带的，昨天大本农还能走上影线，今天看有反包上影线的动力，就随便吸了点，验证下逻辑。
到收盘确实反包了，不多不少，刚刚好。
....
但是今天成交量还是缩量的，指数的上涨最大的驱动还是北向的买买买。
很多市场内的资金，都变成了看客，
看着北向表演，当然更希望的是自己的股能得到北向的临幸。
上午的时候有想过，
这个时间节点太明显了，有很多资金都是有埋伏的，到了尾盘附近肯定是有人要兑现的。
换句话说就是有人要砸盘的。
本来想好，早盘开完仓以后，就不买股票了，后面的时间，就卖卖卖了。
但是还是管不住拉风箱的手，
又吃两碗面。
手里的票反正都是到了下午就开始分批卖了。
今天一顿操作猛如虎，
收盘一看，该亏的，还是得亏
今天盘后出了两个很重要的东西
一个是科创板50指数样本名单出来了，
【上证科创板50成份指数样本股名单出炉】上海证券交易所和中证指数有限公司将于7月22日收盘后发布上证科创板50成份指数历史行情，7月23日正式发布实时行情。样本股名单同时发布，包括华兴源创、中国通号、金山办公、中微公司等50只股票
还有个是上证指数准备修订指数的编制方案。
虽然并不是我们以前想象中的那种，拿一些牛叉股来编制指数，
但是把一切有问题的风险警示股剔除，那也是好事。
以及上市后喋喋不休的次新股
最后再讲一个，
之前写过，每到月底，季度底，都有自己回笼的需要。
各个行业都会有，比如银行，要拉存款有业绩考核指标。
还有些资金要结账，
季度底的需要会更多。
基本看看逆回购的利率就知道了。
春节过来，因为怡情提供了大量的流动性，那会逆回购天天摁到接近0利率。
到了3月底（第一个黄色箭头），一季度结账的时候，逆回购利率天天走高。
最近（第二个黄色箭头），快年中结账了，逆回购利率也在天天走高。
资金面的压力在加大
目前市场指数的造型。
让我想起了16~17年
那会指数杀跌后，资金抱团抱了两年的趋势股，到了17年开始加速。
那两年，短线并不是很好做。尤其是17年。全是趋势股，题材的机会都是很零星的。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天我把凯撒大帝出了，这波赚了85个点，然后王府井，我跟你撞票了
答：来，一波亏回去

问：漫步明天接着涨停？
答：明天涨不了，周末休息

问：川哥，怎么才能每天都潜伏到涨停板
答：早知道

问：今天缩量突破是真的脑门子里哇哇响警报，下午两点噼里啪啦全卖光，就剩下0.5成仓位在医药里面。希望不要扇脸太狠
答：周一还会有上冲的，

问：原来中天是你砸开的，我不加仓了
答：我没有在板上卖一分钱

问：时代变了，以前是散户主宰市场，现在是机构和外资
答：机构的钱还不够，还没到主宰的时候。

问：666，又回到17年刚刚开始关注川哥杭州园林+阿石创的那段回忆，那时候的阿川可是高送转高手，逻辑杠杠的，根本不像现在天天都“追高”打板
答：现在高送转不炒了，不转变就得凉了。

问：昨天看到恒林的分时也是机构爆炸买，虽然没出龙虎榜，但今天顶了一字，不给低吸机会后面炸了教觉得不香了，虽然我昨晚做了功课知道确实低估了
答：我当初就做了功课，低估了，但是没有机构来，亏了我200多

问：短线客灵魂拷问来了短线是不是不行了是不是要玩趋势股
答：哈哈哈哈

问：这些打板的票都是提前选好在自选的么？
答：今天的基本都是临盘

问：说好的今年是趋势股小年呢？
答：今年换了一批股走趋势，不过没有去年猛，去年那科技股的批量趋势。

问：最后那个看不懂啊，是要买爱尔眼科这种趋势股的意思吗
答：不是啊

问：17年后面的造型，吓死人啊！
答：涨多了才会有那个造型，现在为止地。

问：哥哥打板手续费那么多嘛…
答：这是亏

问：川哥打板打到一起，想法也想到一起去了。现在像极了2017年。。不知道后面怎么发展，其实从来不相信所谓的夹头，只不过机构在死死的抱团罢了。。如果有一天不抱了。。。后果？。
答：复制18？

问：川神赚钱的秘诀就是”早知道” 也就是养家说的超级高手卖出龙头，不愧是题材挖掘机，您提前看到天风关于tws的研报，要钱么？
答：不要钱啊，是那种纪要，各种qq群转发的那种。

问：果然在国六erf里蹲到绝望，咋办。。。
答：等到绝望就拉了，一个朋友蹲3661终于等来了两个板

问：川哥，打板模式会随着注册制慢慢消退嘛？新手还能学打板嘛
答：取消10% 涨跌幅，就会有新的打法了

问：次新股三个月之后才计入指数，是不是要等它跌满三个月才好买呢
答：那是大盘，非大盘要一年

问：川哥，天合光能亏钱了没跑是不是该割了，郁闷死了松紧股份昨天卖了加仓天合光能想死了
答：以后反过来做，割了再追涨

问：川哥乐歌股份的龙虎榜太为所欲为了吧，10个亿的流通盘游资敢明牌买一个亿，一堆不知真假的机构今天还来高位接盘
答：不晓得噢。。

问：在恒林蹲了快一个月
答：恭喜吃肉

问：川哥，买的东财CHOICE没看到天风推TWS，这个哪里看的？
答：早上看了篇别人发的纪要

问：川哥，中天精装2点那会，能不能看做揉搓线进行买入？求指导
答：这个要买揉搓的话，早上就要买了，就是开盘杀跌拉回来的时候，就要买了

问：看完最后那张图，我怂了
答：不要怂啊，这个通道还指不定走到哪呢

问：川川，中午你还说亏了十一，今天有可能翻红，预判不对呀
答：主要王府井杀的太狠，下午不打合肥也会好点

问：我去，我的中天精装最后的回封，居然就是被你川神砸掉的。。。太伤心了
答：我没有板上卖的

问：川兄，关注你很久了，第一次留言。新化股份还有戏吗，亏了不少。
答：关注下异丙醇涨价的相关新闻，一直涨价是没有问题的

问：那上证也要补缺？
答：今天不是补了吗

问：川哥，集泰和龟宝是炒龟呀！什么精装修？
答：精装修的什么胶

问：德威之后貌似好久没撞票了，今天撞了硅宝，mark一下争取能一起吃次肉。
答：这个吃肉
