周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨晚大洋彼岸半夜鸡叫。发生了同去年6月如初一辙的事。
这边开始谈，那边又开始加稅，
正所谓杀敌一千自损八百。
昨晚美股是这样的。
然后我们就大低开了。
昨晚写复盘的时候，美股还是一片艳阳天。
到了半夜等于是复盘白写了。
昨天还写看技术，今天要开始涨了，这尼玛，
一顿分析猛如虎
涨跌全靠特浪普
早上起来7点多就更新了置顶留言。
写了几个预备板块。
早上一看开的最强就是稀土，赶紧排了一单。。
后面看见别人撤单，也跟着撤了。。。
盘中炸板打回封没有打到。。错失了一块大肉。。
然后就陆续出了昨天的票。。
东方材料第一波拉升就卖了。。卖飞了。
昨天炸板的康拓红外还给了我回血的机会。。
上板的时候，没有砸，等走弱的才卖，刚好保个本。
九鼎新材，今天早上炸板后，分批卖了。
如果没有做完不靠谱的半夜鸡叫，这个票今天大概率还是加速版。。最后走了个超级烂板应该留一半到尾盘，不板再卖的。。。
光线传媒，尾盘减了点，手上还留了点，博弈下周末的票房发酵。
上周做潜伏赚了点，后面兑现就卖了，昨天回来发现这个票还横着走，跟当初北京文化完全不一样。按照我上周说的A卖B,B卖C的逻辑，尾盘按理要清掉的，就是看在这不一般的走势，所以决定，继续持有点仓位，等下周再说。毕竟他董秘回复说，我们的投资比例是机密，但是傻子也能算出来的，他的收益等于票房的25%。即票房如果40亿，光线传媒可以拿10亿。（）光线传媒近5年的平均年收入，也就是15亿每年）这点当初只是发行商的北京文化，比不上。可能这也是他走势全完不一样的原因。
杭可科技，这割卖飞的更惨了。
可能这就是科创板，能够不断超预期的原因，每天都是高换手。大部分人都是小仓，今天买，明天洗。不断换筹，分歧中前进。
最后，持仓如下：
科创板
今天科创板放了除首日外最高的量。
从成交金额看。
首日成交金额看。
首日：423.2亿
今日：429.5亿
成交金额创新高了。
昨天有点小高潮了，今天直接大高潮了，盘中就一致了，然后尾盘分分回落。
关于科创的走势，参考昨天写的。
在出明确的顶部信号之前，还是会维持现有趋势。
今天这个放量上影线不知道算不算。。
很多人比较眼热科创板的赚钱效应。。
其实之前就写过了，不要神化科创板，也不要妖化科创板。
之前只是认为科创板会一个吉峰农机。没想到目前个个都是吉峰农机。。
踏空了怎么安慰自己呢？
你可以吧他看成是一个热点板块，这个热点板块妖股出的比较多，过去这么多年，你踏空过的热点板块还少么。。
比如说，今年年头上的券商板块，N多翻倍啊，还有翻好几倍的。。
我一个没参与过。。。但是后期券商板块回落的时候，我也吃到了华创阳安等大波的利润。。。
不要眼热别人赚了多少，最重要的还是自己的曲线。
举个例子。
淘县的实盘比赛为例。
月赛参加人数最多的见证杯，每个月都有八九百人参加。
可以说是全国参加短线比赛人最多的了。
以今年的数据为例。
3月比赛的第一名，
单月收益121%
他的年曲线是这样的
今年目前总收益20%
5月比赛的第一名
当月总收益83%
他的年曲线是这样的
今年目前总收益也是20%左右。
然后剩下，
12467月的比赛的第一名，没有参加年赛（也有可能参加了年赛后面也退赛了。）。。拉不到曲线。。
这里可以看到，，短期的暴利收益，，可能拉到时间的长河里，，用处并不大。。。
当然也有牛逼的人，比如2月月赛和4月月赛的冠军，是同一个人。
又比如，今年年赛实盘比赛已经获取10倍收益的。善行天助。
没有获得一个月赛冠军，都是季赛或者半年赛的前三名。
所以决定能不能稳定盈利的，并不是短期的爆发力。
而是长久的耐力。
不要太计较短期的得失。
太过眼热别人，反而让自己操作变形，那就亏大了。
嗯，
这样安慰了一下踏空的自己，觉得好多了。
祝周末愉快。。

=== 作者留言区回复 ===
问：恭喜中石油今日喜提历史新低！
答：4楼，上次别人问我配市值配什么股，我还跟人家说中石油。。。。

问：九鼎那个S是假摔吗
答：那个s不要谈了，我特么还以为要瀑布了呢。手速感人。

问：早上不是说利好农业股吗？你怎么没买？差点就板了，明天给我接盘不？
答：今天早上我列了几个板块，板块最强的就是稀土，当然买最强板块里边最强的个股啦，然而懂了这么多，我也没买，撤单了

问：川哥牛逼，那么多炸板第二天还能给你跑路的机会
答：赚钱效应回暖的呀，一般这样的日子即使亏钱，第2天也会有修复机会的。

问：前进前进，顶着敌人的炮火 一早竞价割在地板
答：不要竞价割肉啊，我早上特地7:半借了个楼，意思就是说早盘低开以后会有一波拉升给减亏离场的机会的。

问：票房分成的理解是错误的，不是简单的25%。初期宣发和投资成本最先算出来。后期票房分成比例也是够了一定层次一个比例。 虽然与好莱坞的制片人负责制有区别。但绝不是25%这么简单，而且也不是25%这么低。
答：大致是差不多的。你以为我在搞价头吗？？算那么细干嘛？

问：今年最大的失误是没开通科创板，当初川割给画了个创业板的走势，吓得等调整，结果特么的到现在也没调整
答：历史会不断的重复，但不会简单的重复。没想到个个都是吉峰农机

问：老师科创板为毛没见你参与啊
答：科创板我参与了啊，买了3次，都赚钱了，，不要要求太高了
