闲 聊
闲聊一：
先来看下今日的大面股。
惨不忍睹啊，好惨
闲聊二：
炒股呢，重要的还是要按照自己的节奏走。
建立一套自己用来分析市场的模型。
昨天呢基本看出来，市场已经极致高潮了，高潮日的后面，很容易出大面股，今天按模型走，就是不宜开仓，
但是不信邪，看老师们搂钱搂疯了，然后心里长草了。
然后又开仓了。
成功的，在上面 5碗 最大面里面搂了 2碗 。。。
今日巨亏！！！！！
闲聊三：
昨天复盘的计划就是，做各主线的前排接力。
为什么一边说不宜开仓，一边又说做龙头接力呢。
不宜开仓，是对大部分的股来说的，
但是呢，昨天200多家涨停，这绝对是一个机会啊。
这么举个例子吧。
第一天涨停50家股，每个股都是10%的涨幅，都处于各一个水平线
第二天，资金会有趋向性，向头部集中，
然后造成挤压，第二天各种个股，甚至不要说第二天，而是未来好多天，这些股的最终涨幅会是这样的形状。
如果当天有50家涨停，可能资金挤压一下，市场会出个5板的高度。
但是这个会远超平时高度的龙头会是哪一个？
我不知道，但是可以确认的是，这样的股，如果，如果出现的话，一定会从现有龙头里出来。
所以我昨天的复盘的计划吧细分龙头接力写在了第一位。
昨天写了11个，今天只面了2个，
好死不死，我就死在里面了。
赚钱效应
大 盘
参考周一，观点未变。
热 点
个 股
个股复盘：
如上文所述，昨晚自己做了个计划，
国资驰援的龙头，已有持仓，所以计划是把剩下几个细分的都补上。
壳里面的空间龙头，全新好，（乔治白肯定买不上）
金融里面的空间龙头，民生控股，今天一字板
次新里面的空间股，顶固集创，免了。
这就是鸡蛋不要放在一个蓝字里，虽然所有的蓝字都在一辆车里，这个就先不谈了。
今天最失败的地方在哪里呢，因为民生控股排不到，下午我反手就把民生控股的仓位干到了顶固里面去了。。。
所以仓位不等比，吃了大面。。
另外还低吸，昨天所有涨停壳股里面，实际流通市值最小的浪莎股份。
实际流通市值，只有4.5亿的壳股，然后市场老师功课做的没有我细，没有跟着市场老师一起搞无脑的，所以没有吃到肉。
另外还小仓低吸了三个次新，都吃面啦
持仓如下，
今天吃面吃的好爽，碗里全是葱花。
另外开盘一看杀的很稳，就出了英科瑞，
昨天的马赛克股，也获利了结了。
这票绝逼是庄股，今天杀下去后，又拉了尾盘。
还好打了马赛克，不然今天绝对跌停闷我。
没错，这就是韭菜特质之一：受迫害妄想症--------每个股票里面都住了一个庄家想！害！朕！
个股展望：
今晚美股大跌，其实呢，这又回到了之前。看一下，最近一段时间，美股都在跟我们的走势。而且是我们的习性，跟跌不跟涨。
上周四我们大跌，美股晚上也大跌，周五开盘我们一看，我去，美股大跌？二话不说低开下杀，然后机会就来了。
然后我们周五就大涨了，当晚美股高开，然后我们的习性又传染了，美股高开低走。
我们周一大涨，美股直接都不跟了，今天周二大跌，美股又跟了。
所以，我们一看美股今晚大跌，明天开盘将又会是，低开，下杀的节奏。
至于能不能复制上周5,？，这个就不晓得了。
因为从数据来看，部分数据在下面，部分数据没有在下面，所以很难做预判
1：连板股接力。
昨天挺好写的，今天就不怎么好写了。
明天市场肯定会有各种淘汰，各种可能性都会有，不管现在吹的多天花乱坠，明天可能就真的坠了。
所以也不知道怎么写。
要么无脑怼龙头，要么默默的看。
另外，关于壳板块，现阶段其实不怎么好参与，很多人很着急，就瞎上，然后就吃面了。
其实这个板块后面出了分歧以后，还会有二波的，像同益股份那样的二波，会给你很舒服的上车点的。
2：新热点，
今晚看了一圈没有啥新热点。
3：低吸
现有人气股的低吸。
目前市场做多氛围还是比较浓郁的，低吸人气股，都有反包机会。
比如我上周五低吸的，
还有割肉完又是两板的大爷智能
包括之前弄的欲仙欲死的春光科技。
以上可以看到，巨面股后面的低吸，都会有肉。前提这个股，必须是高人气标的
当然在一种情况下，这种低吸会失效，那就是赚钱周期的结束，每一轮赚钱周期末端的高位股，都是一路向下的。
4：深圳国资驰援
今晚有出了一个新的新闻。
深圳高新投首批对接的民营上市公司有16家，包括
铁汉生态、索菱股份、华鹏飞、翰宇药业、雷曼股份、兴森科技、证通电子、迪威迅、欣旺达、爱施德、英唐智控、腾邦国际、九有股份、齐心集团、万润科技、今天国际，还有一家系拓维信息单一第三大股东深圳市海云天投资控股有限公司，共计17家。
明天这份已落地名单里面，应该也会有机会。可以关注下。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：领导刚踏出门口，大a立马翻脸跳水
答：14.00借楼，是的，你说的没错。。今天大盘无量干啦，所以冲高回落，尾盘应该还要补量，如果尾盘不补量，今天收红都难。

问：传说最高领导去深交所了 真滴?
答：听说是滴，听说老板进门之前，要把大屏幕都拉成红色的，大家明白就好了。午盘借楼，今天盘面缩量的，所以想要大涨上去，难度较大。所以虽然从部分数据看，今天要涨，但是没想到是这个造型的涨，，，另外讲一句与市场主流观点相悖的话，我还是觉得次新有机会。

问：今天还合适开仓吗
答：10.03借楼，今天开盘上冲太快了，，没有量能，所以继续杀了，今天分时走差了。。要谨慎点

问：竞价不乐观啊
答：9：27借楼，集合竞价一般，不过有下杀后走高的预期

问：川哥哥！今天我18岁了！确定不来个致富代码表示一下么
答：去年这会，你跟我说你19了，

问：怎么会亏，同益赚那么多，也就是盈亏相抵
答：我需要放大的我亏损，隐藏我的盈利，这样我才能成功打入韭菜队伍，，，低调，，，我就偷偷告诉了你

问：重仓顶固心情好了一天，下午把圆城黄金点到水上，然后看着拉起来，感觉自己很牛逼，悟道了。 然后炸板，回封，不错很好的分歧，明天缩量4板稳了，剩下的仓位低吸金力，明天肯定有脉冲， 卧槽又炸了，稳住不慌，卧槽拉不起来，卧槽平盘了，核了核了，核最低点了，一顿操作猛如虎，收盘一看还tm亏钱，还要计提明天的金力，次新没救了，我为什么就喜欢干新股呢 最后，近端还能抢救吗
答：今晚市场对次新又是一片看空了，我觉得一片看空之下，倒是捡筹码的机会，就是可惜我今天进早了。。。

问：你昨天大涨时，按捺不住出去吃了羊肉，心情无不畅快下，顺便逃单跑了。结果今天兑现了你无意吃的霸王餐。想想查封6000万的房产还债，你这点损失，睡个懒觉就忘记了。你现在转专职炒股了吗？中午还有时间，有地点睡懒觉的。公司一把手办公室才有专门的隔间可以午休。你升职了？
答：1：昨天没吃羊肉，2：我对亏钱向来都是起来就忘的，3：没有专职。4：午休时间公司人人都可以休息。5：你咋知道的？

问：今天都不知道该留言啥了，赏对华莱士鸡翅吧
答：谢老板，给老板献歌一首《我怎么这么好看》

问：吃肉的时候是二十多四十多个点，亏的才那么几个点，总的来说还是大赚了，一个月翻倍不是梦，一年一万倍，秒杀小赵
答：o no no 赚钱的永远都是小仓，，亏钱的永远都是大仓。。韭菜特质之一

问：金力永磁涨停了！来说两句吧，川哥
答：对标下去年阿石创刚开板那会的图形，一样的，所以我坚定持仓。11.11分借楼，大盘11点之后放量了，主拉的是金融股，一般来说这样拉权重会对题材承压，，，总而言之，感觉不怎么好搞😂

问：我个人有点愚见：顶固的问题我觉得不是什么图形复制不够的问题，而是在于他根本不是龙头。捡钱图形一般是在市场总龙头成型的途中，在某个很惨的交易日，所有版块通杀了，它开板后被市场合力回封，确定领头羊死而复生；而顶固集创，目前在全新好，同益股份面前根本说不上话，近端次新在壳，持援面前也说不上话。他开板的时候，市场看着它的可能还不如看着南京证券的多，自然就不行了。总而言之还是在市场里的地位决定的，分时图只是对大局判断中买卖点的确认而已。
答：说的好，但是次新股，在老师们的眼里，有特殊的吸引力，

问：川哥 刺客说现在的主流是超跌 所以即将新高的次新（顶固集创）不能做，
答：不不不，我觉得次新最大的问题是，全市场都不看好他，以前的话，月不看好，越能走出来。现在自媒体这么吊，大家越不看好，就真的凉了，尤其是次新的三碗不过岗铁律，已经被神话了

问：我到现在精神还是略恍惚。。。照理说午后打749的回封。。。我觉得算可以了，早上觉得换手不够不想上。。。结果现实真可怕。。
答：749最大的问题是，图形复制的不够完美，，一般来说，要2.30以后回封，才是赚钱图形，因为留给空方的时间已经不过了。

问：今天早盘卖了大烨智能，吃了十二个点，没有卖在板上，后来又去下午打板了园城黄金，川神点评一下
答：黄金有肉

问：谢谢川哥接我的盘顶固吃了三个板，今天净值终于突破新高了
答：我记得你，跌停接了我的顶固！

问：晚上三大报吹了珠宝首饰，川大割肉概念爱迪尔明天涨停。
答：别这样。。。。。。

问：今天茅台收盘641.74,有意思吧，就是那个“点”前面少个“快”字
答：这种段子，公众号都不能写，只能放放留言了

问：冰川大，如果维宏和百邦有一个6连板，同益连板的概率就更大了吧？ 您有没有发个股提示或风险警示的早盘号之类的？
答：我写一个公众就累嗝屁了，，如何还能写两个？

问：杰恩设计，金立永磁，两碗大面，吃的我汪的一声哭了出来。明天是不是还要计提啊，还能有翻包机会吗，难受啊。然后还有春光科技，真的是稳，买一次面一次心塞的开始自闭了。炒股真难。
答：炒股从来没有容易过啊，，，金立这个票人气还是比较高的，跌下继续低吸，未来还是有肉的，我认为。。

问：今日跌幅辣么大，恕臣妾没想到啊！
答：讲真的，今天跌的并不多，涨6个点，才跌2个点，一点都不多。

问：川大，你平时关注大宗商品价格（金价、天然气这些）是用的什么渠道? 实时更新的那种，记得之前你分享过一个网站，具体网址记不清了，麻烦再告知一下。
答：开盘啦app

问：次新缺一个人气龙头
答：人气龙头都是走出来的。。。。

问：川神，被腰斩了九次了，我为什么还没有悟道？太笨了
答：确定有9次了吗？....

问：南京证券还有机会吗？我跟你买的，最高亏30多个点，现在两板还亏9.3%，明天要加仓吗
答：当然不加仓了，

问：川老师 明天还能上空间板吗
答：这波我觉得6板不会特停，但是，谁能知道，明天哪个空间板能赢？

问：明天打算低吸顶固核按钮，川哥觉得如何
答：可以啊，要吸的低，才有保证啊

问：川哥 欣龙的板也炸了 你怎么看
答：这票今天不应该获利了结了吗？还看啥，，不是我周日股票池的么

问：这个恒银金融大面，如何是好?
答：这个股，主要是纯金融概念，没有民生控股，金融叠加壳双概念好。今天被抛弃了

问：特尔佳，和凯瑞德看好谁？川！
答：壳里面好多换手二板，都挺好的，建议按照图里面的涨停时间来排序哈

问：川哥，今天大奤啊，哎，和顶固八字不合啊，有些股就是没有缘分，还有春光满面，下午也想买永新，挂了又撤了，次新真是太闹心了，动不动就是大奤，
答：你这个字怎么这么牛x

问：早盘低吸，还是吃了川神所列的第二碗大面杰恩，敢问川大明日是否有跑路机会？会不会直接大幅低开闷杀到死？
答：杰恩这个票，想反包，有点难的

问：吃面还带葱花 我都不敢想，有汤就不错了
答：面条还有没汤的吗？

问：不瞒你说，我根本不介意你写的复盘能不能让我赚钱～ 关键是无论输赢，看你的复盘我总觉得很欢乐 哈哈哈
答：所以是因为看我亏钱吗？

问：最后，浪莎是个好壳，可惜知名度不行
答：是滴，优质好壳，但是股性和知名度都比不上人家

问：A股什么时候灭不完你们这种短线操作者，注定就不会有牛市，不会出现长期稳定的市场
答：A股常年牛短熊长，一年熊市需要5年熊市来消化，，这5年里，只有短线能活，价值都是埋掉的，

问：对川哥干749很不理解....可能是大仓位赚肿了玩一下而已吧
答：749么，这就是一锤子买卖呀，次新3板是个坎，过去，就是吃翔，过得去的就是新天地呀

问：川 顶固怎么处理 天奥能不能潜伏
答：顶固看看明天竞价有没有超预期，如果有，就拿一拿

问：川哥，请问在手机下载什么就可及时看财经新闻?
答：财联社，华尔街见闻，等等。

问：今天的最大新闻，不应该是茅台的收盘价吗？641去死
答：可我不能写啊

问：刚刚先去打了乔治白，才来看川神的复盘，心里有点忐忑。。
答：乔治白应该排不到，最快周四才有机会能排到

问：川川…顶固的买点 和我一模一样…
答：3个吗？

问：八成仓顶固的飘过，今年亏成屎了，上午好好的，下午回封也稳的一比，恶心是恶心在兴瑞科技这个猪队友，直接下午奔跌停，这么大的盘子你涨停个毛线，今天直接被摁跌停，带崩了整个次新，猪队友啊。还有金奥博买一次亏一次，准备清掉再也不碰了
答：.............

问：马赛克是大烨智能吧？哈哈哈
答：不是呀，，大爷智能不是庄股啊

问：最近做N字结构成功率不错！
答：是的。

问：迈瑞医疗明天低吸如何
答：逻辑上可以，有复制吉比特的可能

问：去年阿石创你总是说无脑上，结果我79入到121出，回忆去年真的好，金川诺，杭州园林，皮阿诺，
答：对标下，金力永磁的图形和阿石创一模一样，你去看看，所以我上了金力永磁。。

问：...这个749的买点，在尾盘炸板前是我最理想的倍仓点。。。
答：所以你是在庆幸你在爬山吗？

问：12月就解禁，2917是不是该出了
答：解禁前要走的

问：壳资源今天打了最快上板的凯瑞德 高位票不敢做了 只敢做二板票
答：最快的不是特尔佳吗？

问：川神。。。发现你的广告都是各种借钱平台了。。
答：这都是腾讯大数据推送的，比如给我推的广告，都是游戏。。而你，，说明最近研究过钱😂😂😂😂

问：川川明天749冲高走吗我甚至感觉都不会给翻红的机会
答：这个明天看竞价啦
