各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场已经完全被机构支配了。
机构研报推荐+机构买入席位。
从舆论导向，和资金面，双向支配了市场。
和17年如出一辙。
17年也是机构趋势大票的世界。
那一年，
京东方从3块多涨到了6块多。
茅台从300多涨到了700多。
平安从30多涨到了70多。
方大碳素从4块多涨到了25多。
科大讯飞从16涨到快50.
那一年，
机构出什么研报，涨。
机构席位买什么，涨。
还记得那年我埋伏了一个次新股，做T了好几天，然后有一天涨停了。
机构买一。
然后就躺了3个板。。
虽然那会炒主线/题材，是，各细分领域龙头（由茅台平安这些发散出来的），优质次新，等等，
现在炒的是价值重估，网红经济，等等，
题材虽然不一样，但是驱动几乎一样。
资金的逐利性，永远不变。
赚钱效应在哪里，资金就会去哪里。
现在赚钱效应在机构，资金就会抱团机构。
今天机构还在爆买，网红的MCN概念。
这买的，真的是一脸懵逼。
其中中广天择的机构买的感觉都要把流通盘给买光了。。。
机构是要有多看好这个鬼题材？
还记得两个礼拜前，我写MCN的时候。
当天复盘没有附标的，发完复盘后，自己挖票到了快2点。
排名前100的MCN机构里面，只有排名十几名的中广天择，是A股，但是是个庄股，不喜欢，没买，踏空一大段。
最奇葩的是，当晚我从后面往前面挖的时候，一个非常后排的MCN机构，对应参股的上市公司，是新文化。
当时想了下，挖的太深了，成交量太大，盘子也大，感觉弹性应该一般。。
就这样觉得一般般的股，到今天都特么涨了30%了，
今天涨停，还是特么机构买入。
真的是。。
踏空的难受度是套牢的十倍。
做了大量功课却没买，目送一路涨，这特么的难受度要打多少？？？
脑海里面天人交战。
左：没关系，买了反正也拿不住，，
右：就算炸板走也能赚20个点
左：你想太多了吧，买完肯定第二天割肉了，还能等到今天？？
右：（qnmlgb）
闲聊二：
昨天写到指数部分指标顶背离了，
顶背离之后预期内是有调整的，
今天盘中的跳水，除了消息面影响，很多还是基于自身的。
但是今天市场放量了，
成交量近期新高。
后面依旧还能持续几天，指数搭台后的赚钱效应。
个 股
个人记录
周五的股，今天分批卖了，3赚一亏。
新开普这种也拿不到板上，半路就卖了。
鑫隆健康今天倒是拿住了，避免了核地板。。
周末TSL爆炸吹。今天昨晚写了，今天参与首板。
早上9.15开出来一看，永利股份和常铝股份顶单最多，赶紧看了下量价，对比了下，感觉这两个能顶死，赶紧排单了。。
差了一点没有成交。
到收盘，永利股份是差了一点点就能成交了，挺可惜的，早上不在那算来算去，赶紧排，应该就买上了。。常绿就差的比较多了，就无所谓了。
对了，还拍了时运，差了十万八千里，竞价开出来就直接撤掉了。
后排的特斯拉就没兴趣上了。
今天指数上午走逼空，这个时候，最好就是等下午的踏空板。
赚钱效应起来以后，资金是不会放过任何一个有赚钱机会的地方的。
下午指数第一波跳水的时候，
成都燃气上板，直接打了。
然后就继续等了机会了。
盘中看到异动的金发拉比看了下F10，看见也是参股MCN公司。
尾盘看到MCN大龙头星期六还在水下，而尾盘金发拉比再回封。
脑子里面第一反应想到的就是，主线板块内高标断板的一个高低切之后，有做补涨的可能。
直接就扫了。
持仓如下：
方向展望
主线题材里面找赚钱机会。
题材明线。。今天最热的两个板块。
特斯拉，网红经济，优先做一进二。
参考之前写的，主线赚钱效应出来后的补涨效应。
暗线题材。
机构线，机构买啥，就跟着买啥。
计划写的短，但是标的是真的多，明天看下竞价，跟随市场。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：看完川哥的午盘借楼，中午研究了好久星期六，最终还是没买，这会留下了悔恨的泪水。资金又回流网红了！
答：14.06借楼，好像没有什么新的东西要补充了。。...........尾盘情绪太热的话，感觉应该高抛一下。。

问：川哥午盘借楼啊
答：午盘借楼，昨天指数放量上影线，放量之后的第二天一般来说问题都还不大，参考10点借楼写的，今天分时走的好，市场情绪就好。一般这样的日子，指数最差也是个缩量震荡，今天基本就是近期热点轮动了，所以低吸强势股最好。比如东方日升，今天又大长腿了。最近一段时间的强势股，理论上都会有轮动的机会

问：提前做功课。。只要山煤国际爆一字。。。就干爱康科技。。东方日升。。。结果被老师直接竞价了一字。。卧槽。。炒股好难。。
答：我也买了个hit。。炸了。。。10.10借楼，今天分时走的还可以，但是量能不足，今天情绪上应该问题不大，只要盘中没有出利空的话，今天应该是一个缩量震荡K线，应该是个小阳。。从九鼎投资等股票的反包来看，市场还是做强势股低吸的性价比最高。

问：竞价啦，川川~
答：竞价借楼，今天竞价开的是好的。

问：川哥 我们这里又下雪啦 大雪 挺好的就是雪下面结冰了 路不好走
答：往年雪灾的时候，还有资金会去做扫雪车概念股。。好像记得有3家公司是做扫雪车的

问：关注川割这么久，学到最多的就是心态，即便是区块面也还是谈笑风生
答：谈笑风生个P啊，眼泪都亏掉下来了。。

问：川哥直播吧。
答：直播吃面？

问：直接买新文化就行了？不要有心理障碍川哥
答：巨大心理障碍，不买。

问：川割今晚怎么不提转基因这个板块？
答：这个板块，讲真的，不怎么好参与了啊，，天天一字板，，还咋玩啊。。。主要关注大北农就好了。

问：三维这个机构是大宗交易的，也算在今天的成交量里面吗？烂的我瑟瑟发抖
答：没关系，不是持股的人，不会研究这么细的

问：解禁潮的影响好像不见了。。。能做到放假前一周吧
答：提前一点吧，之前讲过，做一半么，，最后一个交易日23号，所以除以2，就是11号

问：毫无方向啊。。。。啊啊啊啊啊，机构吹票太牛逼了
答：你看山煤国际机构爆炸买，今天跟着买个一点点，，赚了感谢机构，，，亏了也无所谓啊

问：对话最后一句qnmlgb ?? 真搞笑！ 大半夜我TMD笑出声了！！
答：......

问：好久没见你拿妖股数板了，，，
答：我菜啊

问：旭升股份这样的算后排吗川哥
答：本来是前排，硬是烂成后排了

问：天人交战就是韭菜的心声啊
答：痛苦，爆炸痛苦。

问：我也有一只做了大量功课没买的，名字叫做日出东方川哥推mcn的那晚，我挖出来粤传媒和日出。。结果。。
答：哎，那晚我也看了这两个票。。

问：昨天不知道看谁的文章，列了个研报表，机构目标价最大的有70%，叫做天通股份，加自选。今天看到拉起来，买。板了，一脸懵逼，炒啥？窝艹，哥斯拉。
答：哎，我的计划里面也有。

问：50吃什么药了今晚
答：就是局势缓和了么。

问：原本跟风星期六的鲁商发展竟然地天板，看着星期六不行，觉得鲁商起不来的，川哥解读下？持有的黄金股肿么办，貌似关系缓和了？
答：黄金股冲高卖了就好了，后面再做低吸，黄金的驱动比较多，后面应该还有走趋势的可能

问：川神你说5G会带来什么，我猜是游戏板块，云游戏，电子竞技！华为实现真人与游戏人物对打！
答：和空气对打

问：晶方科技这种新高机构大买3日2个多亿，应该还能看吧？
答：持股的可以继续持，，想买的人，，尽量低吸为主

问：qnmlgb 这才是重点吧，我现在想说的就是这句话，都踏马是煤炭，都是山西的，怎么山煤国际这三天涨这么多，我买了个西山煤电挖的就不是煤了？还是因为前两天我去他家门口丢了个饮料瓶害的
答：山煤国际炒的光伏啊，，你敢信？ 所以其他煤炭股没有跟涨啊。

问：科创一直有机构买，也没溢价
答：科创也是奇葩。。

问：今天没写新开普和芭田怎么割的啊
答：芭田股份卖8个点，新开普卖在3~5%，鑫隆健康卖在-4%，神农科技卖在1.5%

问：川哥，机构在开电话会议的消息，是去哪里能看得见
答：各种qq群看的。。

问：川哥 坚持按你的打新时间，中了两签泰林生物，有没有估估价
答：卧槽，，我怎么中不到，，，真的是疯了

问：川哥，你是怎么打进去燃气的？我也是lv2，但卖1还没卖完我就开始排了 但就去进不去，看着没戏就撤单了，川哥打板是卖1还没卖完的时候就开始排吗？
答：不要撤单啊，，中间有过一波撤单，就排到了

问：中广天择明显假机构做短线啊……川哥老江湖都没看出来吗
答：我知道你说的哪个，已经卖掉了

问：川神，求解天汽模，有肉不
答：肯定有肉啊

问：川哥，芭田股份怎么看？版的时候上的，让我上次墙吧……
答：今天反复炸板的时候出掉了。。主要是农业前面卡位的股太多了。。

问：手握世运，买了文灿会不会妖
答：这个两个溢价都很不错

问：谢谢川哥昨日说到的特斯拉题材，竞价上了文灿，打板上了天汽模，就想问问怎么知道券商的电话会议什么时候开，主题是什么？
答：电话会议不是开完了。。

问：隆平高科机构大卖，明天会被核吗川哥？
答：应该不会，不过一字是不可能啦

问：柚子都开了鸡狗席位在买票？
答：机构席位也不是那么好开的啊

问：佩服川老师的干脆利落
答：干脆啥。。

问：川哥 山煤明天如果一字能带动异质结电池吗
答：能啊，又开始学习新名词了

问：优秀如川，脑回路切换很快，金发蜡笔看来要翻倍了
答：这个票也是个疑似庄股啊，尾盘也是硬着头皮上的，主要是想着之前错过疑似庄股的中广天择。。

问：怎么转基因还不够强么，提都没提一下
答：这个主要关注大北农就好了

问：川哥，为啥云南锗业一个大V老师都没人吹啊，真的，一个都没有，难道这机构是假的吗
答：因为是二板了

问：川哥，你的小账户什么进度了？然后前排是看身位和涨停时间吗？
答：小账户销掉了

问：川哥这资金也够拉个涨停板了吧
答：不行，拉不了

问：川老师，交易软件有什么好的推荐
答：通达信

问：艹，成都燃气被割了一个点，为什么老是觉得得不到就是好的，为何不好好守着自己碗里的。话说博汇的延期回复公告是不是心虚？
答：不知道啊。。。
