闲 聊
闲聊一：
昨天晚上写了两个潜伏逻辑，
其中一个没想到今天就开始了。
rmb贬值，
盘中的时候，一度突破新高，华纺股份上板。
这里就有一个非常蛋疼的事情了。
那就是看哪个指标为准？
正常来说，看汇率，大家一般都会看这个指标。
摁，大家所数值的，“别有动机”，“不法分子”，“所有反义词集合体的人”一般都是通过这里来做空的。
而今天今天率先做空，是在岸指标
于13.11分，开始90°向上。
而股市资金开始于13.12分开始进攻华纺股份。
随后秒板。
而这里离岸的指数相当滞后，不知道是软件问题，还是什么问题、
同花顺显示，13.30才开始90°向上。
而这个时候，华纺都已经板住了。相当蒙圈。。。
今天我，一天都时不时看着汇率的，就等着破新高，就进市场率先异动的股，居然就这样错过。。。
算了，以后还是看通达信的数据靠谱点了。
这里的时间是对的。
闲聊二：
被汇率一击击沉的大盘。
今天盘面走的整天都很诡异。
一边是思涨资金的抢反弹。
毕竟昨晚美股又新高了。
一边是情绪资金的跑路。
毕竟全天一直白线在上。
抢反弹的资金一度占据了上风，尤其是下午开盘后，黄线一度上穿了白线，
让大家觉得今天行情要走好了。
此时此刻，一条推送，直接干崩了大盘
看时间点，完全吻合。
炒股难不难？
要耳听八方，眼观四路，少看一个地方，少看一个指标，怎么把你弄死的，你都不知道
只能被人按在地板上一边摩擦，一边告诉你，
你今天被我摩擦的原因，有12345......
闲聊三：
最近天央行和财政部，这两个金融重大部门，在对刚。。
消息不断
有兴趣的吃瓜群众可以自己去搜一下。
赚钱效应
大 盘
大盘连续阴跌4天。
创业板冲高回落。
这就是之前说的，方向看不清
热 点
个 股
个股复盘：
今天风华高科先买了点底仓，吃面。
持仓如下：
个股展望：
1：rmb贬值概念
这个板块继续看rmb走势吧
今天突破平台了，后面如果继续向上的话，rmb贬值概念股还会爆
相关股票池：华纺股份，德意文创，春秋电子，创源文化。
市场虽然涨停股很多，但是很难做啊。
今天市场pcb涨价概念又爆了。
看看涨停板，几乎都没有量，
一个概念说爆就爆，都是情绪封板，
还是挺难做的。
行情难做的时候，休息也没啥错的。
昨天晚上把钱都排了新股，今天早上集合竞价一直看着美联新才，觉得在这个开盘跌停肯定要翘，
由于看的太出神，忘了9.20之前撤单了。。
从而错过了集合竞价抢美联新才了，，，
现在的行情，看好的股，没有第一时间上车，还是非常难受。
基本上是多做多错。
个人认为，最好就是等下一个情绪冰点。
类似7-5号的那种。带共振的情绪冰点。
出了以后，干进去，至少一周的赚钱周期。
就这样，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：说好的v呢
答：只能rmb贬值太diao了，大盘刚V起来，那边又新低了，刚V起来，那边又新低了。就这样，被摁在地上打了

问：风华被你买死了。。。。
答：好委屈。。。大盘下午要V。。。

问：英科医疗什么鬼？解禁也不怕了么
答：因为今天美联新材超预期一字板，带起了填权。英科医疗和美联新材是同一批的高送转。。再叠加了自身的rmb贬值，叠加之后就能强到无视解禁了，毕竟解禁还有3天，明天老师还有结账走路的时间。另外，rmb贬值一新低，大盘再次止不住的向下。。炒股心真累

问：你说高送填权板了几个，又是赫美集团，传艺科技反包，该死的天成自控就是半吊子怎么。。。。
答：今天美联新材超预期一字，带动高送转板块啊

问：汇率又新低了 同花顺果然延迟 东方财富的不延迟
答：9.43，今天依旧白线在上，但是情绪周期看，今天要涨。比较矛盾。今天保险撑指数，因为有行业利好。另外建筑业长得不错，可以关注下前期建材股里面股性活的重庆建工和中装建设。rmb贬值还在继续，相关概念股低吸也没啥问题

问：同花顺我的离岸也是延迟了，财脸推了华纺板了它还没动。ri
答：我感觉很蒙圈，，大家看看自己的同花顺，离岸的汇率有没有延迟，有的话点我赞，没有延迟的点他赞

问：买了华纺，川川的逻辑好正
答：优秀的人这么多，为何没有我

问：川哥你就说风华这碗面准备端到啥时候我也好跟着走
答：这是底仓，打完底仓后，后面每天开始做T，要开始丧心病狂的日子了

问：市场为啥不换个人民币贬值龙头呢，感觉其他人民币贬值股比华纺股份好多了，看着华纺股份涨停然后看了看手里的德意文创留下了眼泪
答：因为我昨晚写了三个标的，别人是这么想的。去掉一个最高分（德意文创），去掉一个最低分（创源文化），留下华纺涨停了

问：PCB爆发前，金安国纪已两板，还是换手上板，昨晚放出利好，今天直接一字，为什么总是连板在前而利好在后？好的龙头难道不应该相反才是吗？有没有发现最近出现的所有龙头总是哪里不对劲？启动偷偷摸摸（说明启动非合力），发酵一字缩量（说明龙头被精心打造），分歧穷途末路（说明打造资金获利丰厚是真出货），转一致回光返照（利用一致性强预期出清达到完美收官）。难怪近段时间打板、做强势股总是被收割，通过几次教训，总算搞清楚资金套路了，这些套路资金成规模、带节奏、有体系，团伙作案迹象非常明显，收割散户手法已经运用到极致。血的教训，发现了给广大散户提个醒，信不信由你，或者如果你愿意被套路，那也没办法。
答：这段文字居然看过。。

问：小亏～小赚～大亏～小赚～大亏，这咋玩儿
答：碰上这种情况，先自查，是不是自己的问题，如果是，那么先停下操作，反省一下。如果是市场问题，那么也先停下操作，等市场正常二楼，再操作

问：pcb板了一大堆，我上的的次新+pcb深南电路却是一碗面
答：封板深南电路需要的资金太多了。而封板那些冷门股，几乎不用多少钱，现在封板都是靠情绪，而不是资金，所以就很难做

问：早上看昨天的复盘一早去了春秋，尾盘被砸这样
答：春秋电子，真不是我复盘写的。。

问：春秋电子追高套了3个点，感觉像是吃屎……
答：昨晚写评论的人，。。。

问：动不动就恐慌，中国股市这么脆弱？还是人脆弱？七月怎么翻身啊。
答：非常奇怪，市场上面正面新闻非常多，但是市场依旧没有信心，很奇怪

问：我华纺设置了3%阀值预警 触发后填好单看了一下wind 里面同时离在岸的都有 然后啪一下下单半路了
答：优秀。。。我今天居然一直在看个滞后的指标，醉了

问：好难！我的韭菜根都被他们割走了
答：没出地表也能割？

问：越来越爱看我川神的复盘，总是如行云流水，指明了方向
答：今天没写方向啊

问：开盘重仓进了华夏航空，然后人民币跌，刚才听说新闻又报了一个什么不安全事故，哎，命途多舛，炒股好难。这几天亏成🐎了，快要亏自闭了，看指标明天能稍微好一点吧，不然我真清仓等冰点了，讲真的。
答：指标收敛后的第二天，开盘一般还会往下杀，，这个时候会非常难受

问：川神，美联新材明天还能撸么～
答：想撸，但是又怕做双顶，今天没有第一时间上车，就是很被动

问：英科医疗算rmb贬值的受益股吗，为什么都没动静感觉
答：快要解禁了，规避下

问：政府部门他妈的就少说几句吧！
答：..............+

问：离岸也是10左分右拉起来的，拉起来还一愣一愣的，去发了个QQ ，华芳纺织就秒板了！
答：我的同花顺，为啥和别人不一样？

问：今天一直拿着英科还小赚了一点 明天如果贬值起爆希望还能再多吃点肉
答：早点走吧，，要解禁了

问：你的股票池为什么一直拿着那两只奇怪的票
答：停牌啊。。。才复牌啊

问：航空股埋伏逻辑还在吗…油也涨了..
答：昨晚文章写，潜伏逻辑就是持续关注相关走势，潜伏航空，就继续关注油价会不会继续跌，

问：能普及一下，股市和汇率的关系吗
答：人民币贬值，会有一个资金出逃的预期。国内的资金跑国外去，那么对国内方方面面都是抽血。股市只不过反应比较快罢了

问：看来明天要继续暴跌了，节奏没对，今天早上被骗进场了，
答：暴跌应该不会的

问：德艺文创尾盘为啥被砸了
答：因为大盘跌了

问：川哥，美联新材怎么看？今天搞了不少
答：明天等一下，看看有没有换手板。当然如果盘中回落太多的话，也不要那了。

问：德意文创是不是有庄啊？
答：应该没有

问：川哥，华夏航空可以长期持有嘛，还是直接割肉
答：昨儿写潜伏逻辑说了呀，持续关注油价走势，如果油价如果一路跌，就没有问题，如果反转向上，那么逻辑就不存在了

问：川神，请问是我出问题了还是确实是环境有变化？我做首板的，这整个一周各种蒙圈难受。这周三天了，突然感觉不会炒股了一样，但每天又一大堆涨停。
答：封板都是靠的情绪，不要看技术面，要看情绪面，要get到市场的G点，然后就能买到硬板了。然后，都是底成交量的板，老师们跟我说，别看板多，每一个我想接力的

问：下次要你的代码都买一手了，单挑一个总是吃面。
答：主要还是我水平不行啊，

问：川哥我管不住手，第二次腰斩了，哎还有7次才能有机会大成吗
答：因为腰斩9次就管得住手了

问：今天早上集合竞价一直看着美联新才，觉得在这个开盘跌停肯定要翘 哥哥我你说的啥 我听不懂呀？谁跌停要翘？你吹的人民币贬值起来了，你怎么没买太可惜了，嘿嘿嘿
答：文中说了，我相等人民币破新高了直接追

问：请问川神，指数上不去，跟连板股6个到顶有因果关系么
答：没有关系

问：好久没来 家里有事 都空仓很久 感觉有点跟不上节奏了
答：最近的市场，我也跟不上啊

问：川川我昨天进了300745，今天高点睡觉没跑尾盘跳水，看龙虎榜买一是民田路，明天有反包机会吗？
答：难，最近次新很难做

问：pcb涨价概念是指哪个板块，爆了是啥意思?不懂?求解释
答：看涨停的列表里面，当然这个还是炒的概念，不要太当真，明天就要分化了

问：今天实在看盘看得打瞌睡，看看江苏新能换手率这么高，赌它能回封。搞了点底仓，川哥觉得有肉吗？第一个开板。另外想问下，你这个热门列表，有同花顺的标记，为毛我的同花顺没这个？你的啥版本？
答：同花顺首页有。

问：1323的推送是什么消息啊
答：人民币贬值

问：潜伏了一周的仙鹤，竟然啥也没捞到……造纸涨价是不是逻辑不够刚
答：知道的人太少
