各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
上周有长篇幅的聊过，今年10月后的行情，和去年10月后的行情有点像。
今天一看，真鸡儿像，10过后，都是连涨，然后连续阴跌，然后接一个高开的大阴线，
今天也差不多，
真的像，
只有一个接一个的小周期轮回，没有什么大周期了，
还记得更之前那波杀跌吗？
绿色箭头的那波杀跌，然后后面出红色阳线那天，我复盘了下所有的指标，然后我说这里会出一波小反弹周期，
然后一共也就持续了6天，然后黄色箭头那天我就说反弹周期结束了，那会还很天真的认为，反弹见顶后，应该是个震荡行情，哪有，直接就是下降了，
一路跌到了国庆前，谁玩谁知道。
节后的时候说，节后的周五+周一会出两个阳线，然后可以多撑几天，然后一看，和上次的也差不多，
本来周末复盘的时候，预期今天是要出阳线的，因为这里技术还能支持一个假阳诱多，
谁知道今天阳线别说半天了，连一个小时都没有撑住，就萎了。
市场弱炒出想象。
这里的弱，说的是整体的市场。
今天走的差，也跟早上拉的金融有关系，缩量市场拉面拉金融，10次里面有9次，都是骗炮的，
今天晚上又复盘了技术指标，看了下，
这波反弹基本是结束了，后面就是“理论上”的反弹过后的震荡行情了，震荡结束就是下降周期了，
这里有人可能会说，指数之前不就是震荡4天了么，怎么还是上升周期？
没错，你别看指数两个大阳之后，就是连续震荡回调了4天，
但是这回调的都是搭台的权重股，对于大部分的股来说，其实这4天里面，很多股，都还在默默的涨。
今天这一跌，很多默默涨的票，都开始拐头了。
短线资金可能只看着短线，
但是，这个市场很大，
总有你未曾到过的地方。
个 人
个人记录
今天就打了一个板，新光药业，
唯一一个创业板连板，
早上是梗着脖子打的，尾盘艰难回封又加了一单，为了市场的多头尽自己的绵薄之力。
上周五没有打板，所以个人操作就没有写了，
方向展望
一：老热点
老热点里面依然是轮动
今天轮动了军工
光伏也有轻微的轮动
明天可能又会轮动其他东西了，这一块没有多的好讲的
二：新热点
今晚没有新热点，
今天的量子通信股，坑多肉少，
但这个毕竟还是今天涨停最多的股，
这个板块后面也会加入到轮动大军里面去，
不过这个板块还没有高度出来，如果打出高度的话，后面轮动力度就会强一点，如果一点高度都没有，就可以直接被抛弃了，
上面那些还在轮动的老热点里面，这些热点都有一个共性，就是板块都出过高度股。
对了再补充下，感觉老热点里面下面最容易回流的，可能还是新能源。
除此之外，三季报这条线，参考昨天写的，
依然可以关注，
这波三季报出的比较早的新强联
今天又新高了，
很多三季报才开始业绩爆增的股票，理论上是可以拿到出年报的，会走趋势，
除了新强联这种外，还有双一科技，博杰股份，类似这些
但是短线资金一般都拿不住的，中间随便出两个阴线，就会被洗掉的。
三：其他
这个周末还有本电影提档，提到了这周五上映，就是《金刚川》
非常棒的名字
我脑海里面浮现的第一反应竟然是
当然这个是开开玩笑的，
从几个电影网站翻了下，目前的业内口碑很不错，几个电影大V分别给出了，“年内王炸” “近几年最佳” 类似的评语，
电影股，以前我也举过很多例子，要怎么做，凡是有机会爆款的电影，都是可以参考ABC的博弈理论去博弈，
这个电影是周五上映，所以他的博弈节点会更多一点，
理论上第一个高点会出现在周四的尾盘，
然后周五如果上映后口碑真的炸裂的话，周五的尾盘又出一个高点。
然后周末票房爆炸的话，周一开盘又会出高点，
所以博弈的节点比较多，喜欢做ABC博弈的人，也可以关注下这个题材，
发行方是中国电影，联合发行里面有华谊兄弟和华策影视
今天市场是普跌的，
但是短线情绪居然还是好的，
这种背离，
一般，后面有可能的出现普涨或者普跌的情况，也有可能会出现，个股普涨，但是杀短线的情况，
背离就意味着难做，
协调统一才是良性发展，
众人拾柴才能火焰高，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼，川大。
答：14:10借楼，参考上面的文章，本来觉得最快有机会回流的就是新能源，没想到今天就回流新能源了，板了一堆。。不过今天缩量太多了，也不宜去追后排了。

问：今天情绪还好
答：午盘借楼，竞价结构是好的，有走高的预期，但是今天缩量太多了，所以冲高就会被老司机们摁下来，早上已经被摁下来过两波了，中午这波情绪又偷袭了一波，不过这个量也很难有持续性的，今天创业板主板1300亿，深圳除创业板外1100亿，创业板1400亿成交量，

答：这种成交量配比出来，说明目前市场只有投机资金在干活，存量博弈市场，猥琐一点吧。

问：创业板咋高开这么多
答：10.00借楼，今天缩量太多啦预期就是一个震荡行情了。

答：缩量冲高的时候，老司机一般都是会屁啦帕拉的摁了。。

问：竞价
答：竞价借楼，昨晚美股大跌，今天竞价结构还是好的，有低开高走的预期
