闲 聊
闲聊一：
有的时候，我会玩心大起。
将看好的票
隐藏在各个角落。
比如之前的雪人
比如昨天的
我觉得这是一条金色的河，
我不掉的你看不得出来。
反正后台有一堆人，留言问我是不是看好金银河。
我一个没有回答，也没有放出来。
其实我是看好这个股的，但我知道，今天市场还看好不了。
这个股未来很有很大的机会。
我个人认为，这个股将会是去年的川金诺。
恩
今年的川金诺=去年的金轮股份
今年的金银河=去年的川金诺。
绕口吗？
当然你懂就行了。
闲聊二：
今天惯例要踢球。
所以简易复盘了。
大 盘
大盘有啥好分析的不？
没有，
就像我昨天说的。
屁股想想都知道了，
就是四个字
精准控盘。
又是新记录！！！！
振幅新低。
每天创新低。
溜的不得了。
毫无分析价值。
明天还会精准控盘。
难度肯定会上升了。
明天将是两拨人的最后对决
避险资金的最后出逃。
看后节后行情资金的最后抢筹。
买与卖之间
进与出之中
擦肩而过
相识而笑
低头唇启
低声互骂一句：SB。
明天预计这样的一个行情。当然这是纯YY的，但是资金的斗争情绪，大概是这样的。
热 点
热点，还是昨天和前天的热点。
没有啥新意。
唯一的新意可能就是，安凯客车板了。
之前我就讲过，新能源车，是主线之一，资金不会放弃的。
今天这个可能是一个信号，可能能戴起来，也可能带不起来。
其实本质上和我昨天讲的雄安是一样的。
资金就是进来博十一新闻的。
十一8天，会出新能源的重大新闻呢？还是出雄安的重大新闻呢？
个 股
个股复盘 ：
今天持股没动，按计划出了新雷能，
比较可惜的是，浮盈2.5%的时候没出，想等等
结果等到最后平盘出了，
维稳行情中，自己也要稳。
需要不停的检视自己的股逻辑是否有问题，是否OK。
一切都没有问题的时候，那么，你就拿住不要动。
这种行情下，依旧维持增长。
不要被外面你的花花姑娘勾走的魂，左右打脸。
另外昨天推荐的个股
不出所料强势封板，不过我也没买。。。。
关于新金刚，可以分享个逻辑。
今天低开，绝佳买点
因为目前这两市场各种做强势股的反包。
所以今天新金刚即使不板，明天也有机会反包
今天低开就是个很好的买点。
大概率能赚钱。
事实上，你今天开盘买，浮盈4.8%。
明天进可攻退可守。
因为今天给模拟盘买了点，所以要在这里解释一下。
这个逻辑。
个股展望。
因为今天周四，要踢球，所以复盘发的早。
所以没有时间研究股票拉。
而且明天最后一天了。
我的所有中线观点，都维持不变。
另外需要说一下关于
预告送转的。
中报报送转及其填权行情，和年报预高送转，是两种截然不同的概念。
请不要把他们搅到一块去。
正常来说。
中报挂，年报预告送起。
大多时候，都是这个节奏。
这就是我重仓吃完杭州园林后，仓位全部转移到川金诺和金轮股份的原因。
中报高送转填权，是个小版块。
年报预告送转是个大板块。
资金会去小版块赚钱还是大板块赚钱？
大板块里面的龙头，将会是最暴力的品种。
虽然这个龙头也会细分成几种龙头。
但总龙头只会有一个
去年的总龙头是金轮股份。流通盘从十几亿炒到了三十几亿。
今年他解禁后盘子已大，出门就是30亿了，还想再翻倍到60亿吗？显然是不可能的。
所以今年的总龙头将会是流通盘只有十几亿，并且属性明确为预告送转的川金诺。
他就是去年的金轮股份。
你回想下6月中旬。
那波由特力A带起煌上煌带起名家汇的那波行情里。
谁也板了？
是他们两个
期间川金诺3个板，都不开。
龙头气质初现。
另外你再看看K线，用心看看，
你就知道了。
以上文字，原计划发在淘股吧的，想想算了，那些人也不会领情的。
好了，要去踢球了，今天就提早发。额
持仓川金诺数数钱还是蛮安逸的。
祝各位明天能继续数钱。
上面是苹果打赏通道
下面是安卓打赏通道

=== 作者留言区回复 ===
问：此刻终于懂了，川后面为啥加个字，神
答：大家嗨起来

问：因缘结识，感恩，您的格局，思维方式真是大，而且是能真的从您的文中学到东西的，很多人跟人赚钱，到最后却还是不会，授人以鱼不如授人以渔，非常感谢！ 今天日志中看到您是不是有群啊，我想加入可以吗？
答：那是私聊

问：川神给了我们买股票的勇气跟底气，我们是不是应该给川神一点认可，虽然他不在乎那点小钱，但是这绝对是他的写作动力，如果有一天这公众号停更了，说不定是你没打赏。
答：非常感谢你的支持，你的回复真是66666666666666666666

问：川神，燕塘乳业怎么看？我重仓了！金轮现在浮赢5个点了！
答：燕塘乳业，走的慢，但是一旦加速后，速度快

问：这么喜欢踢球
答：每周四一场，就靠这点运动量续命了

问：川哥，淘股吧在说金银河预高送，又是预高送又是锂电又是次新盘子又小，咋看？
答：谁说的？都是抄我的

问：男神男神，我是股市大白啦……我懂的太少，就算还没看懂你的逻辑，没跟上你的节奏，也不敢在后台询问打搅你……只能一天不漏的看你的复盘文章，希望能多理解一些你的逻辑，跟上你的节奏……崇拜你的人真是太多了，每次看完所有留言后，有时觉得自己都不知道该说些什么……总之归于一句话：感恩遇见你，谢谢你！
答：感谢你的支持，记得你

问：提前预祝大四喜加帽子戏法
答：承你吉言

问：感谢川哥，今天行情那么差，我们还是赚钱了，这几天把割了的和顺亏损挣回来了，谢谢！
答：这就是我为啥割肉总是那么果断的原因，

问：川神，我今天进了新劲刚，明天看行情出掉还是拿到节后啊？
答：明天建议走，

问：川神的6合菜马报，看懂了能中特马
答：没看懂

问：请问今天的封面暗示的什么股，脑袋想破了也没想出来
答：看小号，有解答

问：川神，小小打赏了几次，不为别的，就为你的人品！
答：非常感谢你的支持

问：同问金轮股份也不错吧？
答：不错，爆发力强，但今年持久性会不行

问：川老师，今天43.67入的川金诺，能一直拿下去？明天出不出～
答：这么巧，我今天也是在43.67的地方加了一点点仓位

问：老师，求群啊
答：谢谢你的打赏，可是偶没有群，所有的沟通，都在微信公众号

问：就服前边的世界第一殿下啊 ，周一关注到穿金诺的分析，始终没有找回位置介入，感觉没了几百万！666！
答：你是看中人家是姑娘对人家有想法吗？

问：恭喜川哥，川金诺吃大肉。最近一直在看你的贴。想正式实盘进入深似海的股市。希望川哥能给点建议
答：股市就赌场，要自己考虑清楚。

问：川神，小小打赏，不成敬意。川金诺和金轮都持有一周了，川金诺今天没追上仓位，把仓位加在了金轮，但是金轮不跟随。请问怎么看金轮？
答：谢谢支持

问：谢川哥的福利，现在大半夜醒来也还得看看川哥的复盘！，看完我有点小激动，睡不着觉了
答：........5点是凌晨了

问：冰川明天雄安不聊十块钱的吗？
答：今天晚上不是出利好了呀

问：川总，今天继续锁仓中通，为啥龙头被武汉抢了？？
答：龙头是吉大好吗

问：川金诺＝(四川双马+金轮股份+皮阿诺），还有不服的吗？
答：6666666

问：川哥 雄安十一消息是少不了的 那么除了次新属性的 我感觉也可以埋伏下规划完成后接下来的受益股 例如 装配 管廊等 不过较确定的还是跟着川哥做川金😄
答：只能独立思考，都很棒

问：就是看了川哥昨天的复盘，猜川哥看好金银河。然后今天就找机会进去了，但是赚的不多，还没有启迪设计和新劲刚赚得多。
答：因为中长期看好，后面应该会有好的买点。

问：我买了奶子
答：胜在更稳

问：外面下秋雨，当心踢足球滑倒
答：天气还可以

问：川神这么看好川金诺，为什么还分仓金轮呢？
答：我看好没错，但是你要考虑是市场的情绪，市场还有很多人是看好金轮的

问：今天这么早有点不习惯了。万马很给力 感谢老师。早盘进了万马的哥哥和弟弟。300699。300697 300698多么有意思的三个股。只是没有及时卖出万马很可惜。祝老师节日快乐。
答：明儿再祝

问：5:0还是7:2
答：晚上才知道

问：只有一个打赏通道
答：苹果手机看，就只有一个的。。。

问：祝川哥今天多进几个球，进一个打赏一次，哈哈
答：承你吉言
