闲 聊
闲聊一：
昨天情绪高潮，预判今天情绪要回落。
不曾想，所谓冰点只有一瞬间
只有区区4分钟，
开盘仅仅24分钟，情绪又进入了高涨区。。
简单来说，抄下老师们的段子。
第一天晚上，今天高潮，明天分化
第二天，我擦，分歧转一致
第二天晚上，今天又高潮，明天大概率分化
第三天，我擦，分歧转一致
第三天晚上，今天市场再次高潮，大分化要来了
第四天，我擦，分歧转一致
第四天晚上，市场高潮，部分个股分化，大面日要来了
第五天，我擦，分歧转一致
闲聊二：
关于爆量
今天创业板爆了历史天量
这主要是和创业板疯狂扩容和市场目前疯炒低价股有关系。。
讲下今年和历史上爆量的走势。。
先看下今年。
看成交量，
今年大部分成交量爆量之后，后面的走势都是向下的。
只有两次以外，，1次是三月，那时候有极致的赚钱效应。
一次是上上个礼拜5，爆量之后横盘了。
今天又爆量了。和上上周5一样。
现在拥有极致的赚钱效应，所以指数很有可能会继续横。这个概率大点
也有可能跟之前大部分的时候都一样。这个概率小店
再看下，下面两个历史，
在13年的时候，创业板放过4次爆量（都是上市以来的最高量）
前面3次都是放量后，后面就缩量下跌了，因此见顶。
第四次确是缩量横盘震荡向上。
由此开启了牛市之初。
创业板初见牛市之后，当时主板开启了半年的下跌之后，最后一波加速下探，，就是著名的1849.
所以，量与走势的关系，，很重要。。
闲聊三：
昨晚美股大跌，
我们继续大涨，
有人问，我们是有什么利好吗？
没有利好，
又赚钱效应就是最好的利好，
人心是贪婪的。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘：
今天的操作核心就是吃面。。
昨天持仓的票，
今天卖了两个，
然后看见盘面太热，，，没有忍住，，打了3个板，，炸了两个。。。
其中一个当然又是误操作。。
大众公用这个操作是乌龙，一般来说，我从来不打大盘票的，
当时只是想中间插一下，看看有多少排单，少的少就撤了，，
上板一看只有25万手，一看就不够，所以就按243撤单了。
然后打字的时候敲回撤按在了 3和回撤之间，，变成了2433回车了，。。
然后画面就这样了。。。
楞了3秒，，回过神重新撤单，就已经来不及了。。。
倍加洁是因为看见有创投属性打的，心想这是超近端的创投小盘次新了。。。
面了，，明天看有没有老师来做反包了。。
川金诺原本计划，分批低吸，然后板上卖了做T的。。
因为打了3个板都炸了，，形态失衡，就没有继续低吸了。。。
另外感觉昨天的创投，今天应该会有反包，早上选来选取，随便选了一个新朋。。。没有反包成功。。
持仓如下：
个股展望：
目前的行情过于狂热，什么技术啊，什么模型啊，都是狗翔，没有用了。。
就跟之前8月初的时候一样，那会天天冰点，毫无反弹，人心溃败，那会也是什么模型什么数据，都没有用。
可现在反一反。。。
这种时候呢，，
只能顺着市场走。。。
但是自己也要留一份庆幸，天天狂热是一定不可能的。
会有谢幕的一天，，当出现苗头的时候，要赶紧走。。
苗头有以下几种。。
创投前排，巨量封板封不住，，后排又有之前大换手堆积的个股直挺挺的向地板发起冲击。。。这种一般就就是退潮的信号，，当天会有大面。。
经过洗礼之后，后面当回还会有机会，比如资金又会很狂热的再去做二波。。
1:创投。
今天前排品种集体加速了，，明天不准备再看了。。
可以继续关注低位的首板，或者1进2的机会。。
另外海南今天有新闻
目前创投在按地图模式炒，所以明天也可以关注海南的创投
海德，海南告诉，欣龙控股
2：其他题材 。
除了创投题材连板，还有的清流就是，
川金诺和哈投股份了。看看明天还有没有清流的机会了。
总的来说，目前最牛机会还是打首板。。
打的好，运气好，要7,8个板以后，才有卖的机会。。
现在涨蒙圈了，明天准备继续打首板。。
唉，，
好难搞。。。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘借楼，川哥，创投还能继续玩嘛？
答：14.40借楼，尾盘低吸近端次新？博弈明天绿色和蠡湖的超预期，会有所带动跟风？

问：好沉闷的感觉。。。
答：1.46借楼，今天一天，创投完成了跑路出货，倒低吸博二波反包预期，到日内返程反包，到再日内开卖出货的过程，，，今天一天跑完了正常来说要3天的剧情。。。上午放量，下午开盘惯性上冲无量，，老师们反手就开始砸了。。。真是凶残。。。。

问：中午突发创投利好，下午想直接干创投，川大有无推荐
答：午盘借楼：大家都像低吸科创走二波，早上科创抛压很大，，但是分分钟又被接起来了，又把我洗走了。。好难受。今天目测资金还是要回流创投。。尤其是踏空的资金开始干大盘创投股了。。今天率先起来的创投都是横盘3天年左右的，另外今天大盘量能承接很好，，所以目前看指数没啥风险，今天震荡为主。

问：10点现在不借楼了么？
答：10.09借楼：今天大盘早盘又放巨量了，如果后面量能不缩盘面还能起来，要是抄底资金无力，大盘还是要往下干。另外创投资金大量流出，与相投相反的是，创投砸的时候次新起来了，，今天可以关注下会不会有热点切换的可能

问：每次大涨的行情我都是不赚钱的那个，非要打板才能破吗？
答：隔夜挂单啊，，我前天隔夜挂单的南纺，今天板上卖了，赚了12个点。。

问：看完第一段“大概率分化，第二天黑人问号脸”那段我真是猛拍大腿……卧槽真的是这样死活等不来板块大分歧强分化……想问问川神牛市就是长这样的么……？很害怕熊市的情绪周期论在牛市不好使了啊
答：牛市？牛市就是持股不动，，15年整个一带一路股，，买完扔那里，过3个月一看，卧槽3倍了。。。

问：打首板的问题就是炸板率太高了。。
答：但是现在的行情，动辄七八个一字，，也受不了啊，，，我低吸个票，都莫名奇妙3个一字了。。

问：川哥，有人说牛市来了靠谱吗。我9曾资金还在理财。今天买鲁创面就算了，还发高烧。晚上挂水不知道明天起不起得来割肉
答：你不知道每次有人跟你说牛市来的时候，就是要跑路了吗？

问：川哥，川金诺尾盘回封四板，应该算高送转龙头了吧？高送转是要起飞了吗？
答：上次锋龙是5板结束了，去年川金诺是涨了73%，前年金轮是涨了150%，今年不知

问：已经买了2-3块钱的股票放着，不捂到10块不卖。最近经常性头一天卖了第二天涨停，或者早上卖了下午涨停，接回来就炸板，奇了怪了。
答：.......除非买到恒立实业，否则2~3 的票，到10块，还是等下拨牛市吧

问：明天可以买德美化工吗？是不是有二波了
答：今天这个反包很漂亮，，但是这个票量太多了。。。看好但不敢上

问：冰大，请问海南什么新闻？我没有搜到。
答：【海南省召开促进创业投资持续健康发展座谈会 支持产业发展转型升级】11月12日下午，促进创业投资持续健康发展座谈会在海口召开。会议围绕优化海南创业投资环境，积极运用股权投资基金拓宽实体经济融资渠道，促进资本与技术、创新与产业融合，征求国内知名创业投资企业的意见及建议。

问：燃气又暴涨了，也能算上清流吗
答：算啊，，但是现在主流就是创投，，次流就是恒立实业极其发散，，其他清流随时都有浊流的可能啊
