闲 聊
闲聊一：
昨天受外围影响，大跌。
昨晚外围比较平静，今天理应有一个情绪修复，额，开盘就情绪修复过头了，
高开露略多。。
弱势之下，A股的尿性就又发作了，高开易低走
先来讲一下大盘吧
我记得我很久以前画过吧
这是去年的走势，
今年概率会这样走震荡。
目前第一个箱体支撑较强。
明天大概率会得到支撑后反弹。
在这两个区间盘整之后，大盘才会正式选择方向，向上的概率略大一点
闲聊二：
今天市场情绪冰点，共振的那种，明天市场理应反弹，
那么今天可以小仓抢个先手。参考今天写的午盘借楼。
中午我写了条午盘策略，发在了置顶留言里面。
3000点只是心里关口，支撑很弱的，技术支撑位在2970左右，今天最低点碰到2988，然后就强支撑了。
这种冰点日的抄底，抄底的姿势有几千种，我一般比较喜欢买烂板。
烂而不弱的板，俗成狗啃板。。
因为一般来说，第二天情绪转强，前一天的烂板有弱转强的预期
举个自己的例子。去年9-27那天
盘面也挺惨的。
下午就抄了一个烂板票。。
后面吃了5个板。。。
类似的例子非常多，
去年7-4号，盘面也很差。
盘中有个栏板票。
下午烂的一塌糊涂，但是烂在板上，毫无抛压。
同样也是5个板。。
很多时候，秒板，硬板，市场反而不喜欢，弱势之中，经历过爆量抛压抗住的票，
因为头一天栏板，第二天有竞价弱转强的票，市场非常喜欢。
烂板烂而不弱，讲的是，涨停板反复打开，但是抛压只会处在涨停板上，没有向下的砸盘，分时图看，还是一个横线。
比如这种线，看着是横线。
实际点开超级盘口看。
全是狗牙齿
这种烂而不弱的票，当日比较安全，不容易被直线干下来。
另外这种烂而不弱的票，最好要做板块的唯一板。。
不要去干板块的龙456789了都，这种后排是没有任何弱转强的机会的。
另外，
下午这位朋友，
抄底的是，地板的西安旅游。。我也是惊了，，
你确定你讲的烂而不弱，跟我讲的烂而不弱，是一个东西么。。。
但是不得不承认，还是你更牛叉。。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
今天打了三个烂板
持仓如下：
个股展望
一：现有热点博弈
今天热点非常零散。
最强的板块，还是大ma，但是分化的非常厉害，涨停的几个也是尾盘突袭上的板。
关于大ma板块，个人的一点看法，这个板块我从头到位，都没有参与过，虽然我也研究过，知道这个板块的预期可能会很大，但是曾经吃过各种政治不正确板块跌停的我，一向对敏感题材，保持远离。
比如说当年当成比T币炒的的区块链，那割肉割的酸爽。
除了，大ma之外，其他热点非常松散，
几乎就是每个板了两三这样。。
比如我昨天预判新热点里面写的流媒体，。
一共三个标，同为股份，深南股份，飞立信，今天板了2个
今天热点这么分散，那么明天怎么做呢？
就是看竞价，还是上面说的，把今天的烂板股整理一下，明天如果有竞价爆量的股，可以直接考虑做弱转强
（注意，竞价弱转强，不是说，只要高开就好了，同时还要有与高开复读相匹配的量）
二：新热点
今晚最强的热点就是新能源补贴政策。
主要利好，充电（加氢）基础设置，利好氢能源概念股。
不过这个题材也是反复炒作题材。
明天主要关注，美锦能源，今天唯一的氢能源板。还有一些老的人气标的，比如雄韬股份，全柴动力等等
基本就是这样了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：满屏大长腿
答：14.04借楼，今天市场情绪有点强，尾盘是高抛点，昨天下午看借楼抄底的，今天可以兑现点了，。。今天抄底的明天也可以找机会兑现了

问：今天鸭掌没毛病吧
答：我昨天收盘就双倍积分卡压了涨。午盘借楼，今天盘面缩量，每次大阴线之后的反抽一般来说都是缩量的，今天这个量大概率缩量震荡行情，就是说，涨上去了会有人抛，跌下去了会有人抄。题材方面，今天基本都是强势股的发散，比如浙江龙盛发撒的染料和化工板块，尤其是自己能生产中间体的个股。诸如其他等等

问：10点借楼吗川哥
答：10点借楼，今天盘面继续缩量。。。大跌之后的首次反弹一般都是缩量的，，，今天预计走震荡走势

问：高开好多啊
答：开盘竞价借楼。。今天这开盘虽然是好的。。。可是又这么高。。。不知道咋说了

问：晚了几分钟，没抢上沙发
答：这颜值，不用沙发也能上。。

问：好的，关注美锦能源
答：李老师你上吗？

问：打板 没想到有人理解的是打跌停板
答：优秀啊

问：虾米，不要打死我，我今天是二楼。 （注意，竞价弱转强，不是说，只要高开就好了，同时还要有与高开复读相匹配的量） 请教川哥，这个竞价弱转强的量能多少算合适呢？
答：这个爆量的判定方式有很多，，有个简单的办法，看量比，越大越好，

问：小女子对冰川老师的功力叹为观止
答：自从你自称小女子后，上墙率从10%飙升到了40%

问：等你先卖
答：卖完就跟李老师汇报

问：氢能源会不会预期兑现？
答：这个板块，明天肯定会有个股高开低走的，，这个是毫无疑问的，，，但是目前燃料电池车辆存量仅为千余辆，氢能相关基础设施仍远不完善。所以从另一个角度讲是题材才开始

问：我好想跟着你吃肉 可是跟不上啊
答：这么巧，，，我也跟不上我自己。。。

问：川哥，002565还能继续持有吗？
答：额，，我今天写的关于大麻的一段话，是因为我听到了一些不好的传闻，才写的，但是毕竟是传闻，所以也不能在文章里面写，，只能写写感想了

问：川哥…为啥武磊概念潜伏失败了…周六要pk梅西了…没人来看球了嘛…星辉娱乐这种逻辑还能潜吗…
答：赢球的话，能涨

问：川哥上周你盘前说的好几个首板都没上，今天终于竞价上车同为
答：恭喜吃肉，明天记得自己找姿势获利了结

问：三个流媒体 我买了唯一那个没板的
答：为什么要三选一，，不能三个都买吗？

问：000723今天打板进还有点不安谁知道晚上这么大利好，这个明天一字了吧川哥？
答：不可能一字的

问：看到那个西安旅游，我笑了。若不是你解释什么是烂而不弱，我的理解也和买西安旅游的那位兄台差不多，我以为是买打开的涨停板另外，看完后还是有些没明白的地方，比如你说要看起来还是一条线，第二只票中间打开涨停回调的时候会不会太多了？再就是美景能源好像符合你说的狗啃？狗啃的为什么又能买？
答：狗啃版大多都是烂而不弱

问：川哥过分了啊，我跟你买的和顺电气还套着15个点，这么强的题材，你告诉我只有加氢！！！没提充电桩。。。
答：和顺电气，今天三大报有提。。

问：敬业，以为晚上没有复盘了。
答：哪天没有额。。

问：我怎么就撞不到川割割的票呢，看置顶留言买了个晨鑫科技，这个板够不够烂，看到几个高位票跌停真的心痒痒，羡慕那些买了西安旅游的朋友，我是真心不敢上车。比如像国际实业这样的是不是大家都冲着二波去的？
答：陈鑫科技就是我说的，很后排的烂板。。。今天区块链板了好多

问：川神这是看好西安旅游，还是不看好西安旅游呢
答：目前不是很看好高位股

问：雄韬不是加氢站吗？昨天清仓，今天尾盘全仓的雄韬
答：是加氢站

问：拿着西安旅游和恒天海龙。。明天希望不用操作。。。另外、只有我觉得今天的热点涨停图很舒服吗。。
答：恒天海龙操作一下吧

问：川哥，照这个思路昨天打了TCL，然后就没然后了啊
答：60亿成交的票啊，，能一样么。。。

问：跟据川哥说的烂而不弱，也买了723……感觉明天最好是高开换手再上板，没有哪个大佬这么好心愿意抬买一买二吧……要是开一字感觉就直接凉凉了……
答：是的，开的太高容易废

问：打了3个板 扣了888的手续费。你这是几成仓
答：美金能源 我是有利润的啊

问：川神，秦港股份算不算割肉概念股？
答：我没割啊，微赚一点。。

问：营口港 今天冲高买了没板上 明天要吃大面么 如何操作这样的跟风无力小弟
答：那就是，这种跟风小弟就不要买

问：一点也不慌，长久物流做个T。川神割肉股是你们能想的？呵呵
答：.............

问：现在只能来微信看川大了，93大在nga被韭菜举报了禁言，难受啊
答：谁被禁言了？

问：川哥低吸和潜伏是不是中间能画等号呢？谢谢
答：也可以啊

问：敬业！这两天短线机会不好选，小仓位试 一进二基本都是小亏，看明天会不会弱转强了，川兄怎么这么爱打板！
答：今天小仓打了一地啊还好呀

问：川神看到你文章里说烂而不弱，我以为你会上002077呢，完全符合你的标准啊，量也没放太大
答：主要科创题材批量阵亡，不敢去啊

问：川神能解读一下顺灏这种历史新高历史天量的烂而不弱吗？
答：看另一条留言

问：我理解的也是跌停板封不死，于是买了0159。买了西安旅游若是复制华仪电气的走势，那也有近40%
答：要复制比较难

问：一般这种日子我都喜欢买跌停板 果然满手跌停了 科创能抢救一下吗？川神
答：有点难

问：第一次留言给了川神 寿仙谷面十二怎么破
答：胆肥啊。。。

问：几楼？你总是大半夜复盘啊，困shi～～
答：今天停电了，我去。。

问：我这种头像很少有上墙的机会
答：是留言太少了

问：第几
答：三十几

问：不理我爬起来自己复盘去了……
答：这是在用名字留言？

问：你们家不是停电了吗？
答：来了啊，来的很晚，都没来得及写。。。

问：抢楼太厉害了，搞不赢
答：换个头像？

问：跟川大撞板了，天康生物后市可期不？会不会也有五个板
答：母鸡鸭。。抢个先手，，后面谁知道。。

问：1 顺便查查上床率
答：5楼，18%
