闲 聊
闲聊一：
很悲伤，卖的很烂。
这是一个关于信仰与纪律的问题。
正常来说，一个股，高位回落5%，我一般都会选择止盈。
但是很多看好的股，我会选择再拿一拿。
就这样，没有遵守纪律，就只能卖在最低点了。
本来今天早上乐悠悠，一把必创科技把上个礼拜亏的那一年的工资给赚回来了。
到最后，只留下了一个季度奖。。
So sad。
那么问题来了，
信仰和纪律，哪个更重要呢？
闲聊二：
下面这张图，相信大家都看过了吧。
之前粤传媒，涨停价6.41的时候，下面挂单748，被打电话叫撤单了。
今天粤传媒挂单520，然后就没有撤单。
被传为美谈。
这个你就不用太在意了，今天一字，同洲电子的盘口，都处于激烈的搏斗之中。
期间也是不停的被挂748。
但是没有整齐划一的出现，一有人挂748，立刻会有人在上面再加单子，覆盖掉他。
还有这样的，二百五
今天各方势力，在同洲电子的挂单上面，角逐十分激烈。
这是一场，觉悟的战斗，没有硝烟。
闲聊三：
还是关于粤传媒。
昨儿写了粤传媒的逻辑。
有资金想参考去年雄安二波的冀东装备，来做海南，选择之前股性最好的粤传媒，
在雄安二波的忌日，噢，错了，启动日，发动了粤传媒。
那么今天就会有非常强的连板预期。
胆子大的可以选择低吸，比如下面这位
胆子小的可以选择，出水后，不再下水了再买，然后有资金来抢筹了再加仓。
当然还有更风骚的操作。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
而我默默的看着回落的必创科技，黯然神伤。
今天几碗大面中，最大的一碗。
闲聊四：
中国软件停牌。
上海股，短期内达到4板高度，就会特停。
深证股，短期内达到6板高度，就会特停。
兆日科技还缺半个板，也要特停了。
这个就是规则，有规则的特停，对市场是利好，因为有迹可循，有预期了
另外关于中国软件，
我当年在这里参与的。
那会是跟着一个大资金买的，这个大资金是属于买了永远不会动的那种。
不过我到了止损价，就止损了，
人家一直拿着。
再拉一个半板，他们就要解套了。
赚钱效应
‘炸板率：31%
今天的市场依旧很好（昨天是太好了）
但是缩口还不够，明天，可能会继续缩口，
反应到明天的盘面就是，炸板率还会提升，涨停数还会减少。
大 盘
今天缩量窄幅震荡，macd金叉了。
创业板轻微放量反攻，开始重新收回均线了。
节前还有2个交易日了，
正常来说，大概率会成交清淡。
走势大概率以震荡为主，除非出现重大利空，比如美股巨阴什么的。
后面两天，不是很建议再开仓了，以处理手上的票为主。
热 点
高送转
是昨天最强的板块，那么今天延续强势，也是大概率的。
我昨晚继续挂单欣天科技，开盘一看那封单，都傻眼了。
周二开盘没人要，周三开盘抢成狗。
这票基本面有变化吗？无。
变的是什么？是市场的情绪。
变的不是基本面，是人心。
5g
昨天和芯片不相上下，今天明显要走的比芯片好。
但是赚钱效应只在局部地区。
有欣天科技和吉大通信发散出来的
高校板块 。
这个板块历史上炒过很多次，不过每次持续性都一般。
今天主要有两个发散点。
一个是吉大通信带动，（吉林大学控股）
一个新闻带动。
炒股就是这样，有一个硬板在那资金买不到，就会去不停的挖掘和他相同概念的股。然后进攻。
国产替代
这个板块目前依旧是主主线之一。
个 股
个股复盘：
必创科技早上喜洋洋，收盘灰太狼
图上面贴过了，太伤心了，不再赘述了。
过于看好，就会心存幻想。幻想破灭的时候，只能卖在最低点了。
昨天复盘写了看好连板股，
今天继续怼着连板股上。
这两个是我昨天看好的2板股，今天看见拉升，就都上了，
科信技术是加仓的。
一面一肉。
粤传媒的买点图，在闲聊里面也贴过了。
另外还打板了，创维数字。就喜欢打这种强势拉升的看得懂，而且感觉还有额外看不懂的地方的股。
另外
张家港行割肉
长江通信和 惠威科技都是盈利4个点卖出。
持仓如下：
另外开盘看见欣天科技过于强势，
就在想找其他5g+次新+高送转的个股。
然后搜到了，下表都加了自选股，
意华股份是第一个上板的，遂打板了。
但是用的多账户下单，上面的短线账户反而没打上，原因不解。。
个股展望：
1：连板股
目前市场又有点之前局部牛市的感觉，但是又有点不一样，
因为还有局部地区坑人太厉害了。买错就是大面。
以上是今天的2连板股。
为啥要列出来，因为当市场有股打出高度以后。
连板股就是市场的焦点。
昨天非一字涨停79个，今天连板15个。选到涨停的几率是19%。
而你从3500个股票里面去选出今天的47个非一字涨停，选到几率是1.3%
1.3比19。那种方法选到涨停的概率高，一目了然。
当然做接力股也有一个风险，就是像今天坑爹三人组一样。
所以我的策略就是分批买，每天买，
比如必创科技
比如科信技术，第一天首板后就觉得他会2板，昨晚觉得他会3板。
差不多就是这样。
方法教给你们了，就不要来问我今天买哪个了。
资金选一下，哪些盘子小，哪些概念正，哪些换手好，哪些成交金额还没放量市场承接的住，哪些人气足。
上这些票的时候，你除了需要勇气，还需要能够面对大亏能舍得止损的坦然之心。
2：高送转
太一致了，今天的三个好票，全部顶了一字。
昨晚股票池了5个票，今天板了4个。
今天就很难写了，
龙头没有换手，一旦开板换手的话，市场可能又不愿意承接。挺难的。
股票池：欣天科技，德意文创，只能自控
3：减税
今天新闻联播头条
减税这个概念之前炒过，有记忆。所以要看看明天市场有没有资金来发动了。
股票池：华中数控，赛腾股份，海天精工，沈阳机床
4：国产替代
这个主要分芯片和操作系统，
目前市场上面都是明牌了，
剩下的就是博弈了，
股票池就不写了，
芯片走的有点疲软了。
5：其他热点
比如今天的太赫兹，高校啊，
原则上都是昨天的踏空资金，或者是昨天的获利资金今天出来后，
发动的新热点，一般来说，新热点都会比较容易吸引当天的资金。
第二天基本是稳赚。至于第二天进的能不能赚钱，就不得而知了。
另外今天的坑爹三人组，给我的启示，就是，
1：资金喜新厌旧的程度加强了。
2：资金对高价票有所畏惧，所以今天拉的很多都是低价票。
万兴科技的龙回头预期太强，导致潜伏盘汹涌不断，所以砸起来毫不手软。
股性已经被玩坏了。这个股不在当初那个高高在上的凤凰了，现在基本等于一只拔了毛的野鸡了。
明天周四，记得逆回购高的话，可以买一下1天期的逆回购，买一天的，只占款周四一天，周五早上开盘前就可以回到你账户了，不影响你周五的操作，还能拿5天的利息。
介于上一条，明天会有很多资金去买逆回购，所以会有砸盘资金。。
所以，明天不建议开仓了，如果你开了一个仓位，刚好这个票里面有资金想出去买逆回购了，砸的你七荤八素的，多尴尬
另外格力电气今天没分红，对于一个已经连续10年稳定分红的白马股，基本是超出了所有人的预期。
你觉得是利空还是利好，反正我觉得是利空，对明天白马股，又是一击。
以上。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：听川神的 早上开盘卖了智能自控能力满仓131810 第一次逆回购
答：666666 顺便借个楼，，今天市场强弱指数又跌倒地板下面去了。。。按理明天会有反弹，，，但是明天又是节后最后一天，，很难把握啊。。。

问：川 来借个楼
答：借楼：下午盘面还有反弹，会有各种我喜欢的股狂拉，按照我的性格一定会追的。so，为了不被诱惑，我满仓204001了

问：空仓了
答：今天这盘面，为了买逆回购，也不用这么死命砸吧。。。有点恐怖了

问：川神，借楼。
答：借楼：今天资金又从5g切换到芯片了。。可关注，但是今天依然原则上，不建议开仓，忍不住可以小仓。。

问：川大。。打板那一瞬怎么解决手速
答：手速这种问题，对男人来说，不是很好锻炼的吗？

问：我居然在-3%割了粤传媒，涨停板把中国软件和兆日科技都卖掉了，想死的心都有了
答：涨停卖票，赚钱了，还想死？ 你让亏钱的人怎么办？

问：哥说的中国软件那个快解套的大户，看行情赚一笔再走的概率大吗
答：我想表达的是，中国软件要到深度套牢区了，抛压会很大

问：对于那种竞价就差一分钱涨停或者涨停能买到的怎么判断，靠经验么？比如今天的大恒科技，长亮科技，我竞价都有关注，都没敢买，最后无奈-5买了粤传媒。
答：是来show操作的吗？

问：今天脑袋让驴给踢了一下，尾盘把科信给出了
答：可以再被驴踢一脚，明天买回来

问：冰川为什么老打跟风股
答：龙头一字板，怎么打？ 后排的股哪个不是跟风？

问：又制裁华为了准备，我觉得这次可能会打橡胶，是刚出来的反倾销标的，可是除了海南橡胶 只剩下一堆橡胶制品，天晟新材
答：这个，制裁华为，和橡胶，真的没啥逻辑上的关系

问：先点赞，明天必创是竞价割还是等反抽割？
答：看竞价开的高还是低了，开的高可以直接割，开的低就等反抽

问：昨天看了川神复盘，感觉五一直接要上车今天是最保险的机会，依然还是在芯片和5g寻找机会，然后早上起床看到美股大跌，心里一道睿智光芒闪过，大盘看来又要低开高走，于是开盘就低吸了两层仓，感觉盘面与自己所料差不多，又加了一层，但是我选择的是，紫！光！国！芯！我都不知道为什么我一脑热就上了它，大概是因为当时感觉这个股前面有资金拉伸，有一些热度，然后近期没有什么套牢盘，国产替代概念也算根正苗红，股价新高附近，但是融资盘似乎挺重的，然后最近感觉连板股风险都比较大，不敢追涨了，说实话早上还感觉一切都在掌控，感觉一碗小肉还是有的，但是后来竟然被莫名其妙砸了一波，足足四个点，我一脸摸不着头脑，明天看情况，不管怎么样，可能要纪律割了川神对于我这波操作有指点吗上次我听了你的话，最近除了分析主流逻辑，也比较注意筹码博弈了
答：我上周有说过，芯片上影线太多了，，有走弱的趋势。。。紫光还有个机会，看这两天大大回不回去紫光的长江储存时差吧

问：总是学不会川神的花样赚钱法，好失落
答：先学我花样割肉的方法，割多就知道怎么才能赚钱了

问：我觉得对于普通散户来说，纪律更重要.五个点无条件止损一定要做到，保住本金才是最最最重要的！
答：但是有可能会放飞你的梦想，怎么办？

问：老大，麻烦你问问盘口，520/748/....都是什么意思，我听说有盘口语言着个说法，怎么看呢？怎么能明白呢？蟹蟹
答：520=我爱你 748=去死吧 涨停价是641，所以对谁说的一目了然

问：在缺口处打版的粤传媒😂
答：这叫追涨

问：川哥，每天睡觉前要看你一眼。
答：人群里面吗？

问：最近总是肉面并存，今天川神的好基友霸哥成功的买死了长盛轴承，我刚看了复盘，默默的想，之所以股票池的5个就1个没涨停，那基本上可以确定，就是霸哥的问题
答：哈哈哈哈哈哈

问：小冰冰，资金不至于为了几天的逆回购砸盘吧？如果封板，次日就算只有1%的利润，怎么也比20%年化5天的逆回购强吧？
答：你能知道别人咋想不。。比如买格力的，居然不分红，那还不得砸了买逆回购

问：今天真早。昨天你说万兴空间不高，早盘拉高7个点卖了。想问下，博彩那块，为啥粤传媒没有小弟跟啊，龙韵都不跟，还没激活股性啊？
答：盘中小弟们都有冲高，安妮 鸿博 等

问：川大，有了新欢别去找旧爱，回头波什么鬼，好马不吃回头草
答：回头波=最高点到最低点的跌幅

问：今天竞价上了兆日科技，6天5板。如果冰川大哥是主力，明天会不会拉第6板进小黑屋？我始终不明白，停牌为啥有时是好事，像万兴、惠威等等。请指教
答：看环境的，环境好都愿意进去，出来大涨。环境不好出来就跌停

问：我要吹一波，这次怕是我炒股有史以来最牛逼的一把操作，前天低吸了智能自控，昨天早上板了就卖了（想起了川神说过这股没连过板，自己也确实吃过亏），卖了以后发现高转送集体高潮，万兴还没启动就入了，心想妖股还没完全过气肯定有人炒，今天早上开高开没等直接全清，虽然不是完美操作，但是吃了25点大肉好开心
答：6666

问：不分红 因为董阿姨要去做汽车或者造芯片
答：隔壁王大妈往银行存了10w，每年可以不少利息。但是今年说没利息了，因为我要去做汽车和造芯片，这个时候王大妈会怎么想

问：川神，医药股有行情吗 下午买了九典制药莫名其妙地涨停啦 板块那里也是有好多涨的 它是跟高送还是妖股还是药明那个新股
答：高送是他的加分项。

问：必创科技炸板前30秒清仓。尾盘买入锋龙股份，还有2个点收益，川神看好明天的锋龙股份吗？
答：不看好锋龙

问：接力万兴，十点大面的路过，明天还要计提几个点
答：3~5个

问：1 看到粤传媒的逻辑，板了之后去买海航创新。小套。 有人像我这么笨的吗
答：我有篇战法，术一，看一下，就知道是卖点不是买点了

问：之前降税看老板发的说，10万月货款才减100
答：市场不会管实际降多少的，反正是个概念。。

问：所以明天粤传媒要板了，今天开口洗筹
答：最有意思的是，今天杀猪帮全卖

问：这个假期应该会有很多变数，外好的机会都不买，清理下股票放假去爬山了。 狗屎运了，要命康德中了一签，看来老天爷不忍心我割肉太多，请教川神，这股能对标恒瑞医药还是华大基因？
答：运气真好

问：打板的粤传媒，能活么川神
答：本来毫无问题，开了板就会降低预期了。

问：张家港行我再也不会去碰了，自从出了那一出妖蛾子我就已经拉黑了，另外我真好奇，川神你是怎么在这种瞬间拉板的时后发现并抢到筹码的？这是多么风骚的在万军丛中走位的漂亮的操作？
答：靠，蒙

问：川神，今天涨停价买了长盛轴承，车了七个点的面，明天是低开走还是等反抽啊？？
答：看看其他高送转小伙伴的表现，能不能带节奏，如果不能，大概率要面。

问：只能自控还能拿吗？这股我是累觉不爱啊
答：不板就走哈

问：川神 高送转股票池没凯伦了吗
答：后排了

问：川哥，你一般晚上几点复盘啊，复盘的内容、顺序，还有需要多少时间，请务必回答一下，谢谢，真心求教。
答：22.00 2

问：川哥今天惠威科技怎么处理，我今天低吸了，这波高送它怎么这么弱，今天一拉还被砸成🐶。晚上一季报数据也不是很好，希望明天不要坑我
答：有浮盈该止盈就止盈哈

问：有传言美国商务要制裁华为，会不会影响到明天华为系的走势，甚至整个5g板块的走势。
答：是调查，不是制裁，会有影响的

问：川哥，我是彩讯股份47多就卖了这两天看着涨成这样，在别的股上又亏钱很不是滋味，想跟你买又不知道你在买啥。郁闷中
答：我买也是亏多赚少啊

问：川神：每个周四的逆回购都算5天的利息？？
答：只有这周

问：竞价走了667盘中打回来667看来不能和股票谈恋爱是真理
答：真的不能谈恋爱。。

问：那个……明天周四买逆回购，后天资金回来，为啥是四天的利息啊？
答：规则就是这样的

问：最喜欢看川神复盘前面的“闲聊”，后面看你的操作就没意思了，因为你的操作都太神了，完全学不来，川神快教我
答：看我怎么割肉吗

问：粤传媒打板进的，锋龙也是听川哥的，中午吃了肉回了点血。希望粤传媒再接卖力。对了我看到粤传媒评论区在说世界杯
答：锋龙周一排板买到的20个点了，昨天买的今天也有9个点了，很爽了，躺着赚钱的。

问：炒股想太多是不是不太好？老是出来一个想法，然后马上自己否决了，我都能想到别人想不到？大家都能想到的还怎么满足7亏2平1赚。然后收盘后就发现特么最开始想法是对的
答：知行合一

问：一天逆回购怎么操作额
答：131810

问：还有美国制裁华为明天影响大吗老师？
答：只是调查。。。不是制裁。。。

问：明天兆日科技，半个板大家不会启动核按钮吧，我还加仓了呢…
答：应该不会吧。。不晓得。。

问：看妖股走得不错，水下上了太辰光，谁知道下午都炸了
答：也赚钱了

问：股票这东西，群体行为。同样有人跑出来裸奔，一念是艺术一念是流氓。还是那位操作风骚的哥们，卖了同洲买了传媒。而我呢，割了七一二，打了长轴承。
答：。。。
