周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见，
今天星期六尾盘天地板。
涨停到跌停，
公司总市值蒸发了40个亿。
当日累计成交27.2个亿，成交均价24.36元，意味着，当日就消灭了3.57亿元的活跃资金，如果下周还有提记的话，这个数额还会增加。
我看见今天收盘后又很多人都很幸灾乐祸，觉得跟自己没关系。
其实这是一种特别错误的想法，大家都是这个市场里面的一个组成部分，
3.57亿的活跃资金是什么概念，
很多小盘超跌股，大概可以拉出3个首板。
这是最头铁的资金，
是给你抬轿的资金，
他们遭受了沉重打击，应该是市场之殇。
请善待他们，周末就不要死命黑星期六了，给人家条活路。
周五高标易断板。
这个我写过要几十次了吧。
这里有个很重要的原因就是，每个周五，交易所都会出重点监控名单。
比如今天下午的，
【深交所：本周对涨幅异常的“星期六”“搜于特”持续进行重点监控】财联社3月6日讯，深交所本周共对82起证券异常交易行为采取了自律监管措施，涉及盘中拉抬打压、虚假申报等异常交易情形；对连续多日涨幅异常的“星期六”“搜于特”持续进行重点监控，并及时采取监管措施。
想星期六这种老妖股，是一定会被重点监控的。
所以这种老妖股，特别容易在周五断板，
因为总有资金会担心有新韭菜新来，对这种常规的监管不理解，周一过来就是瞎78核，然后周五就会提前兑现立场。
尤其是目前市场外围大环境并不好。
来看下星期六炸板前的逐笔，挺好玩的。
炸板前。
星期六只有不到2万手的封单了。
此时尾盘模塑科技助攻上板，板上被爆头。
然后很快星期六这边就砸出了9000手。
一把让封单小于了1万手。
然后抛单就开始喷了出来。
从逐笔看。
先是7千多+1千多的一个多账户卖单卖出，2秒后，不得不感叹现在人卖股票的速度，看下绿框里面的核按钮单。
也就是说11秒的时候，砸单出现，人家就本能反应开始核了，基本上这边快捷键+输入敲单+数据传送+显示到各位的电脑上。
基本上这个核按钮的速度，堪称是市场上最顶级的了。
那一串的6个的核按钮单，用其他软件去回放，基本可以看到，这是两个账户组。
一个是14+150+151+938的账户组，一个是1523+190的账户组。
这两位选手，将来必成大器。给你们个赞。
后面就没什么好看了，后面又是一串手速慢的核按钮单了，最慢的一单7000手的核按钮的单，核到了地板上。
13秒开始出抛单，到跌停50秒，只用了37秒。
。
收盘后，星期六还上了微博的热搜。
成功给公司打了广告，
只是这个广告费有点贵，
还是广大股民出的广告费。
还有人在研究今天是谁先核的，这个去看龙虎榜还是比较清晰的。
如果那个七千多+一千多的单子，应该不是一个营业部的，所以只要看那个7000多手的单子，乘以涨停价，基本就知道是哪个席位了。
不过去研究这个也没啥意义了。
你可能会说，可以规避下，
但是基本上，最多不超过1个礼拜，你就会忘了这个营业部了。
再讲讲一个个股的股性。
其实星期六这个股，尾盘跳水成性，
翻看历史的K线。
尾盘常规性跳水。
看看日期也挺有意思的，都是逢6逢7。
好了，
今天就聊个星期六把，估计发出来就要到星期六了。
其他也没啥好聊的了，
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥我昨晚很看好深康佳的，结果你回复我说没肉。。然后我今天开盘不久就卖了[掩面]
答：看不出我话语中的怨气？

问：目前满仓搜于特，看到全天不停一两千手板上出货单，就感觉筹码不稳定，盯了一下午最后时刻放松警惕了。 看到海陆重工炸了，然后看到星期六，我这时候居然不是马上去看看自己的搜于特，而是去拿起手机提醒朋友星期六炸了，打完那行字依然感觉不妙，赶紧切到搜于特半秒之差没摁出去，错过10%的差价利润，拍断大腿。 回想川哥说过的乾照光电和四方精创尾盘开板回封，加上今天其他口罩股压根纹丝不动必摁出去再买回来。 可惜可惜.... 今天这么一分歧，把礼拜一该做的提前完成了，但是是不是搜于特日内的龙头地位被国恩卡掉了呢？ 最后问一下，机构出货两个亿算利空吗？
答：太长。。看不完。。。

问：6 7粤语是完蛋的意思 所以是广东帮干的？
答：我嚓，我不由自主的读出了声。。

问：啥软件可以看出是两组账户
答：不告诉你

问：佩服桑田路大佬……道恩一波赚翻…
答：桑田路里面很多人

问：活埋了3.57亿活跃资金 这些资金放到川哥第一次割的天鹅股份Or仙鹤股份上面可以拉几十个板了，哎，想起了：雪崩之日，没有一片雪花是无辜的 和 华尔街没有新鲜事。两句川哥名言。 打板日亏20%心疼最头铁的打板客；另外想说六爷，一路走好！ PS.想问下川哥，最近半导体芯片调整的很厉害，但是兴森科技却在逆势走强，请问后续兴森是争当龙头往上突突突还是会参与科技股补跌？第一次遇到这种逆势上涨的股 求川哥科普 不胜感激。另外原油连续大跌8.5%看呆掉
答：不是说，科技股跌，就要所有科技股都跌，没有这个道理的噢

问：疫情不息，口罩不止，周一继续干
答：............

问：本来想去接盘的，想到上次古鳖留下的阴影犹豫了下，然后。。。。再然后就开始赞叹核按钮的威力了
答：守住本心，不要被王老师吹上头

问：我隐约感到，川哥今天应该打板星期六的。。失望了。。
答：太逗了，我怎么打板这个

问：把东川路+假机构核了 人家本来想周末好好吹吹 周一吃个大溢价的 不过这些核按钮的也是 每次都搞快收盘的时候是为啥啊 川哥 想卖一天都不卖就为了尾盘恶心下别人吗
答：尾盘其实情绪是有点差啊。。

问：BC是啥意思，是买进的 还是卖出的
答：撤买，也是非常优秀的操作

问：关于搜于特，一整天都有千手单卖，感觉很大概率炸板的，跟那位想做差价的兄弟不一样，今天板块这么疯狂，下周留下的应该是是逻辑背景比较纯正的吧，想想就没有欲望去顶了。另外重点说下星期六（我没买），今天炸板应该是意料之中吧，但是这个砸盘的太缺德，临近竞价砸几个意思？垃圾！
答：涨停有机械单卖股票是件正常的事，没有什么有讲道理的

问：历史告诉我们，请不要在周五干星期六！
答：最早是买了星期六，过好星期六，随着提前量的推移，就这样了

问：天量烂板，远东智慧的公告好迷啊，还有公司看不得自家股票涨
答：很正常

问：你看盘的时候有录屏吗？老师，这么精准。
答：现在软件不是自带回访

问：感觉川哥这一个星期不在状态。星期六的天地板确实给了市场上最愿意冲锋陷阵的资金当头一棒，希望不要给整体环境带来大的影响
答：我做了一个星期的基建。。咋还不在状态？

问：😂😂原来如此，我还以为川哥你经历了那么多已经释怀了…抱歉hh
答：hahahahaha

问：楼上的，提川割今年准备停公众号干什么，你不提，他都忘了，你还想不想看
答：我没忘啊
