闲 聊
闲聊1 ：
今天呢，其实我没有好好看盘，因为重仓股，刚开盘，就收盘了。
所以我这一天，几乎都是在无聊中度过的。
自从写公号以来，一头乌黑亮丽的长发，一个劲的掉。
我假期里想了下，可能是头发太长了，有点重，挂不住了，所以一个劲的掉，然后我就去理了个短发。
理发后，失去了长发的掩盖后，
我发现了一件更悲催的事！
我长了白头发了，而且还是一撮。
闲聊2 ：
但是也有欣慰的是，我每天写了这么多干货，也有不少人是学到了不好。
我今天看了下后台的留言，很多都说的很不错。
如下：让我没白长白头发。
这里可以讲一个干货。
关于龙头一字板的时候，
跟风股会怎么走？
因为龙头股一字在那里。
那么，没有拉升动作，就少了一次拉升中跟风的机会。
那么最强的跟风效应会体现在两个时候。
第一个时候：开盘阶段，这个没啥好说的，大家都懂。
第二个时候：尾盘阶段，这个就是在博弈，龙头股明天可以冲板，那么跟风股也有大概率会跟风拉升，这种就是极佳的超短买卖手法的一种，所以尾盘会出现抢筹。
闲聊3：
昨天我花了超长的篇幅再次给各位补充了下预告送转这个板块之前没讲的一些逻辑。
但是呢，关于川金诺点评，我几乎没怎么说。
因为我的所有想法都浓缩到了昨天的标题里。
李白的这首诗，本身就是写于受排挤出长安之时，胸怀大志的他，郁郁不得志，然后写下这首行路难，只能借诗言志，尤其是最后两句，展现的淋漓尽致。
比对下川金诺，去年的3倍牛股，今年只能长期趴在地板上。
节前最后一天突破板以后，今天直接一字板宣誓了自己的真龙气质。
正应了那句:
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
(弱弱的问一句，你成为了那沧海一粟吗？)
闲聊4：
看到这你肯定会说，我靠，怎么今天这么多闲聊。
因为很简单啊，昨天没有这个环节，跳过了。
所以今天这个环节要补量。
昨天我公号发的早，所以呢，晚出来的三个包子发在了小号。
但是我在整理的时候，我突然看到了一个股，好到爆炸。
但是我说过我的三个包子都是，最原汁原味的3大证券报转过来的。
不会加一个字，也不会减一个字。
那怎么办呢
我想办法让他显得与众不同一点。
你有看到一个与众不同的妖艳贱货吗？
不过我知道很多人看出来了。
这里有一个硬逻辑可以讲一下，
我会放到下面正文里面讲。
所以，下面开始复盘吧。
大 盘
今天大盘上摸久违的通道中轨。
然后一根大阴，
但是不用担心，
正如我昨天所预测的那样。
无论今天大盘怎么后，
今天赚钱效应就是爆棚的。
看看这个图，真是好到爆。
今天这个大阴，主要是由于金融股的高开打压所致。
所以毫无问题，
明天大盘大概率会继续涨，
这里唯一的看点就是，这个缺口会不会回补，当然这也是市场的焦点。
不过对我们做短线的人来说，根本不care。
赚钱效应强烈的情况下，继续轻指数重个股。
热 点
今天涨停股多的一毛。。。
想要一个个点评过来显然不可能的。
不过同花顺这里金融科技这个定义稍微有点问题。
这个应该是受到众安在线大涨50%影响所致的互联网保险板块。
昨天我讲了几个关注板块，除了证券高开低走以外。
其他基本都成为了今天的热点。
在这里，
5G板块 ：
基本进入龙头股横盘，低位股补涨的阶段了，
昨天5g板块我一共推了两个标的，其中的太辰光，今天直接强势连板了。
如果你今天开盘买了，那到明天开盘，10%个利润就是妥妥的到手了。
其他的板块我也没复盘特别看好的标的，所以就没有列个股了。
整车板块：
我 昨天看好了一个亚夏汽车，主要还叠加互联网保险概念，
没有给各位推的主要原因是，这股从16年开始，一直股性不佳，打板不给肉，
所以就没推，没想到今儿真能板，我也是惊呆了。
互联网保险 ：
是个新的热点，延续性未知，两大龙头都是一字板
昨天我为啥没有推这个板块，
因为我昨天研究了下，这个板块的A股标的中最好的就是京天利，
但他好巧不巧的，
今天原始股，全部解禁。
要么买不到，要么买到就是坑。
所以也没有给各位作推荐。
高送转板块 ：
预告送转板块都已经写烂了，不想写了。
这里要讲下，我昨天为啥要把杭州园林放大出来。
这个首先要回顾下我以前写过关于中报填权板块的分析。
这里有一个神奇的地方，
去年10一过后，金轮甩涨，然后10月13号川金诺板，然后带动10月14号名家汇板，然后名家汇4天3板，打出填权空间，然后10月19号带起来煌上煌一波8天6板。
这就是神奇的地方，前一个交易日川金诺板，后一个交易日，今年中报填权龙头，杭州园林就有看头了，昨晚的这则公告，就是个巨大点火，再加上资金记忆，果然板了。
这就是资金炒记忆的习惯使然。
这个板块，将贯穿整个10月，不停表现的。
个 股
个股复盘
其实我昨天复盘的时候，心里很清楚，持股不动，就是最好的策略。
因为我节前配置的股票，都是有硬逻辑的股。
但是。
我也抑制不住我的洪荒之力啊。
停了8天，我肯定管不住我的手的。
所以我开盘就出了同济科技，
虽然我昨天已经说了，今天卖了肯定要涨。
但我就是抑制不住。
不过只要重仓的川金诺不动，剩下的都无所谓的。
不要问我为啥金银河是绿的，我也很费解。
不要问我金轮没了，今天早上出同济的时候，太久没操作，结果把金轮给卖了，既然卖了就不想买回来了，换成了乳液，金轮收盘接近6%，我也是默默的一把泪。
洪荒之力抑制的太久，果然要出事。
个股展望
1：预告送转板块
没啥好说的，我都写烂了。
贯穿10月到11月中旬的主线。
股票池：川金诺，金银河，燕塘乳液，金轮股份
这里有个注意点
我很久前讲过，川金诺我订的第一目标价是55元，明天肯定到了。
第二目标价是（保密，以后讲）
那么到了第一目标价要怎么操作呢？
A:你可以选择获利了结
B:你可以选择部分了结然后继续持股
C:你可以选择继续持股等待第二目标价，
B,C如果无法达成第二目标价，则以第一目标价为止盈点
个人建议选择B，耐心好的选择C，心急的选择A。
2：填权板块 。
去年名家汇，调整路上有过两个板，1和2.
目前不确定今天杭州园林的板是1还是2
而且最大的问题是达安股份，目前为止，几乎没有像样的调整过。
所以比较尴尬。
而且今天，杭州园林一定程度上是受到川金诺的带动，
今年川金诺是板块龙头，我肯定是不会出掉川金诺去换杭州园林的。
但是这个板块肯定要重视，
说不定市场就认为这是2位置，
那么后面的行情，那可暴利了。
股票池：杭州园林，达安股份。
3：阿里概念--新华都
去年三江购物17天15板，
新华都才4板。
这个没啥好说的，就是拼勇气值的股。
你有用勇气就上，上了就死拿，就是这样。
市场的预期在那里，
今年不求你复制，
那你整个5折促销，那也是8个板呀。
没有逻辑可讲，就是炒记忆，拼勇气。
延伸股票池：丝路视觉，明天要是板了的话，我来跟你讲逻辑，要是没反应的话，当我今天啥也没说。
4：其他市场热点，我也没时间去深入研究啦。
反正我之前讲过的中线逻辑的，维持不变。
另外讲一个，关于逻辑兑现的事，真恐怖，比如说，旅游股，我之前跟大家明确讲过开始的时间和结束的时间，如果你没了解，还心存幻想的话，看看今天，真是太恐怖了，这种就是典型的逻辑兑现以后的走势，所以，所有以时间节点来作为逻辑的，一定要在时间节前前1个星期左右，就要了解掉。
另外讲个题外话，
我今天看到另外有个大神在讲自己多厉害，
今天开盘就干进去了川金诺，然后逻辑一大堆，云云。
我就默默看了眼我+30%的川金诺，我就不想说话了。
好了，今天就写到这了。
另外今天有个朋友后台留言说他今天都激动哭了，第一买了个股，买了就板，板了接一字板，就是4个字，具足无措，一个劲的问我后面怎么办。。
我就回答了4个字，看我复盘。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，tb6920是您的微信吗
答：肯定是假的，我微信不加人

问：在床上等你好久了，，川哥
答：只有妹子才能用这句话

问：爱大大，请问你这水平真的是只用了两年练出来的吗？还是两年前也有关注或模拟盘？
答：其实带脑子炒股，就今年五月开始带了脑子

问：兄，要不要推荐一款洗发水给你，我到现在头发还很密。
答：我。。现在头发。。也还行。。。刚开始掉。。。你可以发购买链接给我。。。

问：你秃了，也变强了！
答：掉毛而已！！！我没秃！！！！

问：先赞再看
答：点赞都是好样的

问：分享一个到七十岁头发还不会变白的秘方：每天用少量生姜煮水，再用水当摩丝不停刷头。
答：好股，但我肯定没耐心持有的。

问：每次看完川大复盘，都像上了一节课，必须点赞打赏
答：也给你点赞

问：好可爱
答：还是美女你可爱

问：我是老粉丝新微信号，今天第一天用钱包还是空的不能打赏望理解 今天出了金轮买了燕塘 放假期间你 推荐的书看了一部分 心静了许多 可是一开盘又冲动了 老师的逻辑很厉害 怎么样才能学习培养正确的逻辑 祝老师的川金不要落 再来三个板
答：钱亏多了，就培养就来了

问：川金诺早早卖飞了，今天干了新华都，希望给点补偿
答：好样的

问：开盘干进穿金诺是在说我吗
答：不是说你，我是说的另一个大神，很神的那种

问：第一次打赏人，其实我很感谢老天，每次都能让我短时间找到对的老师！炒股半月的我有个小小的心得:逻辑存在时，再高也不怕！逻辑不在时，也是跑路时！话说川神，昨天我看三大报就发现那个大大的杭州园林了，最后请教下川神，哪里知道哪些股属于高送转的，毕竟还是新手！
答：问财，搜

问：请教您一个问题，我觉得阿里概念，数据港要比新华都好，我觉得要买新华都不如买数据港，不知道对错，盼回复，谢谢！
答：新华都，和数据港，概念是不一样的，新华炒的是去年三江购物的翻版

问：第一
答：确实第一，后排回复沙发的，都不放咯

问：川神，你用的分析工具都是同花顺吗？太辰光卡位龙头怎么没有分析，我今天2选1，没有买到，但还是佩服川神的眼光独特，每个股都是大有来头，具备领袖气质啊！你真棒！你真棒！你真棒！重要的事说三遍
答：我这个人，我说过的票，只要我没买的，即使是涨停，即使卡位龙头，我也不会重点拿来炫耀装逼的，不是我的风格。

问：川哥晚上好，没能买到川金诺，只能燕塘和金轮各半仓，应该能吃点肉吧
答：问题不大，

问：祝自己22岁生日快乐 川哥给力
答：祝你生日快乐

问：据说点赞，打赏都可以增加人气哦
答：有这说法？

问：现在炒股公众号加了一堆，只有川神等我我会看，而且会认真看，而且看两遍以上！双击66666！老铁扎心了！
答：好样的

问：没跟川金诺，上了金银河，不知道有肉不
答：应该问题不大

问：呵，我是在想，三江会不会再妖一把...去年那个记忆确实深刻啊(没跟上）... 跟着你买了川金诺，有24点利润了额，感激不尽。今天跟着买了乳液，节前还有点法王... 明天打算再弄点新华都...哎，这个也喜欢，那个也中意，这是不是太分散了...
答：是挺分散的，肯定满仓川金诺最爽，毫无疑问的

问：我在想爱神 这个外企研发 怎么还有这么多时间写东西呢，不过推荐的个股狠腻害，满满的都是赚
答：都是晚上私人时间写的

问：大半个月前，看了川大的文章后，我在川金诺和燕塘乳业里二选一，选了燕塘乳业，以当时的价格来算，川金诺到现在已经36%，而燕塘乳业才13.5%，这就是龙头和杂毛的差距啊燕塘乳业12月初有一个超级解禁，记得以往炒高送预期很多都以解禁作为内在逻辑，今年却没人提了。不过这是个中线mini账户，我都懒得买卖和调仓了，十二月再看
答：十二月太长了

问：坚定跟着川神走！稳稳地持有川金、金银、金轮、燕塘！不过等着川神的复盘等的我头发也快白了！
答：写的更累啊，我自己复盘半个小时就结束了

问：有人抄我留言 太不保护知识产权了 节前川金戴银吃了小肉 早早就跑掉了 现在懊悔的已经把头发薅没了
答：哈哈哈

问：没啥干的 干了名家汇 川哥有啥好建议？
答：今天股票池写了这个，又删了，盘子有点大了，爆发力不行

问：封面荡起双桨暗指盈方微吗？感觉看冰川的文要有颗侦探的心😂
答：并不是

问：川神用脑太多，多吃点核桃和黑芝麻，海鲜不过敏过了霜降就可以吃连续3个月，每天一个，保养好身体。
答：谢谢啦

问：川神觉得新能源汽车整车怎么样呢？
答：这个板块，历史股性都不佳，这波就不知道了

问：要想成就一番伟业 必须先掉一错头发
答：这是啥理论

问：大爱川哥
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：看了开头的闲聊以为川哥变川姐。后一想踢球。好吧。迷茫了。请解惑。。
答：性别要确定好，这个不能乱

问：我是第几？
答：第七个

问：川哥，说说今天操作，川金诺还有吗
答：还在持有，其他零头仓位调到金银河了

问：昨天大字看掉了，今天就仔细看了一遍。太不仔细了。
答：可今天没有大字。。

问：其实今天启迪是可以进的，开盘就有拉升，下午也封板了，我节前进的，早上犹豫补不补，出去了一趟回来就板了
答：出去时间挺长的

问：今天才发现打赏里面有个留言功能🤒
答：。。。。

问：川金诺放量突破板，今天又一字，明天能放量来个板就争气了。突破板回补几率较低，有突破板的股票会走一波上升空间吧，期待明日。今天手痒，买了迅游科技，看到跌就买，买完才发现减持，我也是醉了，压抑太久的洪荒之力当真是要出事么
答：ʘᴗʘ

问：川金诺起飞前卖飞，只是喝了掺水的汤。一直想等回调，临了等到第一目标价。 川神，川金诺、燕塘乳业、金轮股份、金银河，现今哪个潜力最大？
答：龙头都走出来，还问这干啥

问：88.88，明天继续发发发！ 我还有仓位，考虑明天买填权或新华都！ 川神，每天多吃点黑豆黑芝麻黑五类，用何首乌熬水喝[西瓜
答：谢谢啦

问：冰川哥哥，嗷嗷崇拜你
答：为啥要嗷嗷

问：大爱川神！ 有逻辑、会选股、会奉献、还幽默！ 苦了你飘逸的长发
答：反正剪掉了

问：川神，美芝股份这票如何？TGB中有人认为其送转预期比金银河更加明确。
答：没啥用，还是要看市场

问：丝路视觉和安讯自控如果二选一的话，我选安讯自控，川神怎么选？另外问下这样尾盘有提前拉升的股，明天什么时候是介入机会？
答：水下的时候。。但并不强推，如果你想上，建议小仓唯

问：求川兄指点，川金诺今天一字，他今天是咋干进去的？
答：9.20之前挂单的，今天都能成交的

问：早知道先点赞再慢慢看。慢慢消化看完了再点赞，地下室都呢没得坐了
答：给你上墙

问：川哥，说说顺丰呗
答：逻辑在，放心，

问：川哥今天好像早了一些，我持有的金轮和川已经大幅盈利，今天又把节前的圆通出掉换了燕塘，只能说川哥你太深刻了。我还在看利弗莫尔的股票作手回忆录，还准备训练下心吾老师的龙头二连板。给川哥发个小包，小小心意。上次请教川哥的集合竞价后的选股方法，川哥一直未回复，不知是否不太方便？辛苦川哥天天复盘！
答：你真好学。。。集合竞价选股，目前没有教授的想法

问：川神，有时间讲一下19大概念，300579感觉不错！手中持有300505.上星期开盘买入，大肉！
答：这个还没研究。。。脑细胞不够用

问：今天燕飞了一部份，换入金银河。看了突发后，四个中有两个锂，故尾盘进入了珈伟股份，小赚。但这笔操作还是有点忐忑，川哥如何看这笔联想操作？
答：没啥问题

问：谢谢川兄弟的精彩复盘，谢谢兄弟的无私分享，开始扭亏了！
答：好样的

问：我怎么感觉目前的达安都是获利盘居多，如果再板，就有50的即视感 雄安设计已经动了，您感觉基建中的装配式和地下工作可以潜伏了吗？
答：你这个潜伏的逻辑想的不错，但是目前没风，得等了

问：我听川神为写复盘头发掉，好心疼川神为我们负责，像奶牛一样吃进去草，挤出来票子，川神你辛苦了，我们爱你永远
答：我看你名字是做护肤品，有护头皮的吗

问：好开心好开心……川金诺又一个板，嘿嘿……点赞、打赏、留言，我也要跟上
答：66666

问：川哥封面的意思是大家要浪起来！
答：。。。。

问：川神，那个三报里的东芝锂电池充电六分钟就能完成充电的信息为啥推的天齐锂业，而不是推能产钛铌氧化物所需钽铌矿石的江特电机啊？（该类锂电池负极材料用的钛铌氧化物）
答：人家小编咋想的，谁知道啊

问：看来川神的文章必须用高中时候的，赏析课文的方法品读，当中处处是大肉，正所谓“书中自由颜如玉，书中自由黄金股” 也是被川神玩坏了，不由得好奇川神是怎样一个逻辑思维清晰却又小小调皮的大神！发张照片公众号
答：这显然是不可能的

问：晕，原来公众号可以后台回复啊，我还急忙删了以为上墙了，谢谢川兄，明天知道怎么操作了
答：。。。

问：川哥，我也买了金银河，貌似比你成本低那么一丢丢，
答：我是最高价了

问：川神辛苦！有川神才有我们小散
答：苦不苦，看看红军两万五

问：我想问一下哪个大神是不是吹海南矿业的，出来保证不打死他，害我大肉没上车
答：消失的大哥

问：十月开门红，激动的我都不知道说啥了
答：憋说话……

问：最近我也掉头发，理发师理发的时候发现的。建议可以洗洗姜汁、用茶ku（不知道怎么打这个字），多梳梳头，我觉的有用。持续跟踪你的个股逻辑，最近我少量仓位跟你走，大部分走我的业绩涨价、实质题材的股上。
答：嗯，价值投资者，不建议做投机股，容易相互影响的

问：今天上了浙商，不知调整到位么？要不要加仓
答：大盘突破，证券是主力，但是大盘还是下来了。所以证券也没辙了

问：看完知道该如何操作了，谢谢川大
答：6666666666

问：龙头不死跟风不止！
答：说的好

问：先打赏，后点赞，然后慢慢仔细看，谢谢川神！
答：就喜欢你这样的
