各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
参考上周五写的计划。
周一抄底，然后持股到周三离场，
今天尾盘，显然，有人提前开始抢跑了。
有的等你周三抢跑，我还是周二就抢跑了吧。
毕竟周一的赚钱效应太好了，很多人两天就干出了10%+的收益。直接月目标都完成了。
指数尾盘跳水。
尾盘大跌的个股就更多了。
荃银高科这个太惨了，今天打板的日面10%不说，晚上居然还出减持，这个真的是。。生怕韭菜跑了，来不及割。。
除了这些尾盘跳水的以外，
更惨烈的是这种冲高后，全天单边下跌的。
这是要是早上追高了，要忍受一天的温水煮青蛙，到了尾盘方才不得不说吐槽一句，真是日了苟了。
今天更直接应该就是万集科技了，昨晚业绩报最耀眼的仔，100倍增长。pe15都不到，然后今天更惨，竞价就一路压下来，成交了6000万，然后很快就跌停了。
一个经典的利好兑现的走势。
迷离的是，晚上龙虎榜出来，4家机构买入，但依然封死了跌停。
还有更迷离的事情，下午广电计量板，大家都心想着这是一个机构票，板了肯定会有机构榜
下午炸板，大家都想着，机构票啊，，花点钱修板吧，板住了至少今天不亏钱，晚上出个机构龙虎榜，明天还能有个溢价。
结果晚上龙虎榜是出来了。
还真的是机构榜，机构承包了所有的卖出席位。
修板资金能说啥？ 还不如不修板了，，不出榜说不定还能少亏点。。
其实最值得吐槽的点，并不是卖出个事本身，
而是说，这个机构次新，机构盘了这么久的K线。
才拉了一个板，不谈做T的利润，只说筹码结构上的浮盈，才15%
才15%个点就卖了？？？？
你是一个好机构吗？
还是说，连机构都学会做人精，抢跑了？？
闲聊二：
再聊下大盘。
最近一直在写，指数各项指标，都顶背离了，
但是指数还是在涨。
参考之前写的。
单边走势中，技术面是靠边的。
但是值得一提的是，
股市里面从来就没有不修复的背离，顶多是延后罢了。
因为股市里面不变的规律，就是
张多了要跌，跌多了要涨。
趋势没有终结之前，暂时还不能看空。
但是这里如果出现明显趋势破坏性走势的话，叠加指标背离，那就要赶紧撤退了。
闲聊三：
上周写了，京沪高铁会在周四上市，
今晚出公告确认了周四上市。
另外周四还有一个事件需要 重点关注
台积电周四举行法说会。
台湾叫法说会，就是我们常说的发布会。
内容除了讲技术上的5nm工艺相关进度以外。
还会讲一个很重要的事情，
就是关于是否还会继续对华为海思芯片代工
外媒先前披露，为了防止华为持续壮大，美国阻断企业供货华为，有意进一步加大限制，将允许供应华为「源自美国技术比重」的标准从既有的25%，下调至10%。
先前有传言指出，台积电7 纳米制程美国技术占比约9%至10%，14奈米美国技术占比则超过15%，因此在既有的25%限制内，台积电出货华为不受影响。
一旦美方限制趋紧，台积电出货华为将受影响。 此外，华为旗下海思将处理器产品加速转至台积电美国技术占比更低的5纳米，并分散14纳米订单至中芯国际生产
所以最近一段时间大家可以看到，
半导体设备的股票疯炒，中微公司都翻倍了。。。。
为啥我那会潜伏的时候动都不动，等我割了，资金又觉得香了，
不管怎么说，这是一个需要重要关注的事件。。
如果真不让台积电给华为代工海思芯片，，那这个问题就很大了。
个 股
个人记录
今天开盘就吃了两个面。
昨晚美股人造肉股票暴涨，开盘买了个人造肉叠加网红的金字火腿， 面
李老师深情推荐的三川智慧，深怕买不到，竞价就上了，大面。
然后持仓走了一个巨大的过山车。。。
十几个点的利润，几乎抹平。。
元隆雅图看着盘口有机构买单，，再加上机构调研的内容有很好
然后硬是持仓没走，，也是一个巨大的过山车。。。晚上一看龙虎榜确实有机构买，，但是也有机构卖。。。
大东方今天继续加仓，然后中午看块收盘了准备去吃饭了，临走前看了眼大东方，居然在放量，啪的就卖了。。。刚卖就回封。。。。卖飞了。。。
为啥我要多看一眼。。
持仓如下：
方向展望
今晚复盘半天，没有想开仓的方向。。
再加上，明天就是周三了，，
明天盘中看了，，如果开仓也是开很少的仓位了。。
今晚全屏普及的央视8k明天直接看都不想看了。。
上周四晚上全网科普的微信小程序，周五大面。
周末全网科普的什么变色玻璃，周一大面。
题材告诉轮动了。
熟悉的味道，
马上要过年了，，
别看很多媒体都在说，年前上涨的概率是8成，
但还是小心点。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，传闻周末有出量子通信的消息？
答：传闻周四出吧。。14.00借楼，，下午市场没量了，，，所以杀跌也没动能了，，今天这个指数，估计就这么回事了，，指数后面还会不会跌不好判断，，但是短线情绪肯定是走弱了，，后面短线客的赚钱效应会进一步的下降。。

问：今天有没有V起来的预期？
答：午盘借楼，今天V的预期不怎么大，，早上因为有急跌，，牛市里面急跌是个买点，然后有人抄底，，不过今天市场情绪走弱了，，抄底盘冲进来拉起来应该也是个卖点，，今天理论上是要走单边阴线的。。。

问：空仓了，本月没亏钱
答：10点借楼，今天指数可能要走向下单边了，，不敢开仓咯后面才看看情况，有没有什么止跌的信号

问：你怎么能建议人家不要开户呢，那可是我们一起赚（jie）钱（pan）的兄弟！
答：人家是妹子啊................竞价借楼，，竞价开的微差，不过今天有个向下的跳空缺口，开盘需要观察下噢

问：小白路过，请教一下怎么开股票账户啊，开什么证券公司的呀
答：没有股票账户那么建议你，最好不要开

问：川哥，作为老男人怎么抵制年轻诱惑你的人
答：炒股的人怎么会被股票以外的事情诱惑？？？

问：一家人整整齐齐
答：李老师，，三川智慧，说好的翻倍呢

问：李老师是不是李大霄
答：............这句话我转给李老师

问：打了一堆烂板，甩锅李老师+1
答：酒哥说的对，赚钱了都是自己牛逼，亏钱了都是李老师的锅

问：川哥身体真好，每天这么晚，我熬一两晚感觉快要挂了…
答：我也快挂了

问：李老师深情推荐的三川智慧，深怕买不到，竞价就上了，大面。 哈哈哈 李老师 正在给你找富婆
答：他说他吧王阿姨的电话给删了

问：我有出息了，竟然和李老师看上了同一个股。。。 明天三川智慧咋办啊川哥
答：等李老师来救我们

问：先来问个问题，川哥，MLCC盘后出利好了，我今天尾盘加仓了风华高科，明天一字吗
答：。。这个股怎么可能一字。。

问：只是因为在公众号里多看了你一眼，再也没能12点前闭上眼。川哥，如果我以后脱发了你要负责给我植发哦
答：弄个盖子？

问：川哥 资金面紧张有没有可能炒次新呀 次新有起来的趋势 我看祥鑫科技特斯拉加次新 感觉可以来一下
答：其实我觉得等京沪上市后，搞次新，更好

问：每当题材眼花缭乱的时候，就离大龙头悄悄启动不远了
答：不是应该先杀一波吗，然后才有大龙头

问：为什么呀
答：不是啊，，你都关注我1年了，，为啥连户都没开，，，我都觉得迷离了。。。。

问：荃银车门焊死吗？今天买了……
答：这个成交量很大啊，应该不会焊死啊

问：卧槽，川哥的体量居然连转债也能看上，稀奇
答：手残点了下。。

问：台基电不供货华为 利好半导体设备吗？
答：对啊，利好半导体设备自主可控国产替代，所以中微公司都翻倍了。。。。

问：川哥，万集什么情况呀，龙虎榜全是机构进去了，活埋吗？话说明天能抄底吗
答：我反正是不会去的。。。

问：川神今天早上的盈利像过年了
答：过山车，特别难受

问：东财发债是什么鬼 礼拜六是你砸的呀
答：蚊子肉也要

问：关键是李老师也打了三川没？李老师忙着年底相亲。桃花太多，所以导致看票不准了？！
答：李老师跟我说三川这个票，是个中线大牛股，根据业绩估要翻倍，，身位短线的我忍得住？，

问：川哥真好，只说吃面的不说吃大肉的跟川哥撞了两个票，大东方卖飞，坤彩科技走的真无力。丰元股份这碗面比你的三川智慧还大。。话说川哥看得上转债的肉丝丝，难怪有200万户申购
答：东财这个转债不会亏钱

问：捷捷呢？机构锁仓和+仓，我还抱着呢
答：炸板走了

问：广电计量川哥真是说的我的心坎里去了…机构的格局呢？？？ 川哥广电给个思路啊😔
答：没啥思路啊

问：为什么今晚全屏普及的央视8k明天直接看都不想看了。。
答：最近的风气就是这样啊

问：火腿盘中窜了两下，挂个5-6千手一下就撤啥意思啊老大，给解惑一下
答：没注意看。。。

问：怎样才能克服打板的恐惧？
答：多打打

问：ST盐湖亏400多亿，涨了两天。万集科技增加100倍却按在跌停。这就是涨多了要跌，跌多了要涨。最困难的时候你不陪我度过，最光鲜的时候只能让你来接盘。
答：st盐湖即使退市，还是有会回复上市的，严格意义上来说，他这个是业绩洗澡

问：一直默默关注，今天第一次留言，很喜欢你的复盘写得很真实也很有水平。川哥帮我点评下新华网呗
答：这个票虽然今天有减持，但是有机构买，明天赚钱的问题不大。。

问：1...估计不成了
答：还是把头像换回来好

问：炒股能赚钱的，一般都不是普通人，不明白，为什么那多普通人都以为自己不是普通人，大东方有好卖的，集合一出来，高位他最牛皮，弱转强，低位一字顶得眼睛花，不去东方，安妮，能去哪里，看了你那久的持盘，建议以后买股后直接删除自选，下午两点半再瞄一眼
答：.............

问：川哥，元隆的榜长城证券是上周低吸了2800万（非打扮）这对于一个当天除去涨停的成交以外总共2-3亿的成交额等于低吸了超过10%金额，，这个感觉很难吧，分时平衡时都没什么单子，这一把真是看呆了
答：可以吸的到，，

问：川哥，为了看你的文章，熬的我快吐了
答：早点休息

问：不吹牛逼涨到过年，现在机构怎么跑路？机构也是来割韭菜的，与游资有区别吗
答：机构持仓线已经超过90%了

问：川哥哥，觉得每天只看你的复盘就够啦，那个泰晶是华为海思的，你说的那个是利好还是利空啊，我真的读了好几遍，没怎么懂。。。
答：不让台积电给华为做芯片，就是爆炸利空，不过这个事情的概率会比较小。

问：川哥 明天签字了 没什么想说的吗
答：该讲的，我都讲过了

问：川哥，服了，荃银高科打板也能面10+，什么鬼，后面成交量才不到两亿，砸的这么深，需要核按钮才能出来吗？不喜欢核按钮啊
答：这个不知道啊。。

问：今天买了8k……明天不能直接埋了吧……
答：明天能赚钱。

问：川哥，中微明天应该走了吗？
答：不知道啊

问：科创聊聊呗，第一批就要解禁了，啥看法？科创今天很多都大回落！
答：之前不就是写过了。。

问：今天过山车的一天，看盘费电！明天有别的方向可以看吗川哥
答：暂时没有

问：安妮怎么操作
答：炸板走了

问：持仓中秀强股份你没说啊，这股亏了42个点，持股将近600天，不知道这次能回本么🙄
答：早上打的秒板首板，打完还是个腾空B，。。

问：看指数调整预期打了刺心广电计量，碰到5机构出货。。。咋办啊明天
答：平常心处理即可

问：川神今天安妮为啥卖了啊？以为会加仓集合卖的吗？盘后利好啊
答：炸板卖的

问：川神，你昨天买 捷捷微电，坤彩科技，安妮股份 之前 怎么猜到可能有机构买呢？(通过盘口和龙虎榜验证了果然有机构)
答：对比下我周六写的文章

问：看看关注多久了。神搓搓的偷窥狗，有没有觉得后背一凉，菊花一紧。。
答：2年2个月

问：进的好想你，说好人造肉第一股的呢，明天割鸡鸡
答：为啥第一股啊
