各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末全屏高喊的“牛市”
结果今天就这样了，
牛市涨券商股，这个是深入骨髓的认知。
但是券商股盘太大，抽血太严重了。
对题材股压制极大。
上图是今天证券的指数，下图是今天的连板指数。
开盘又是全屏核按钮。。
17年那会，就是天天涨大票，平安，茅台，美的，格力什么的，只要一拉，题材股全凉。
真要回头走成17年那样，那可就难整了。。
个 人
个人记录
周末想好了，今天开盘高开全部核掉。
今天早上起来看资讯的时候，发现连资讯号都在吹牛市，
一刹那间我动摇，，
开盘没有核掉，造成了我今天开盘即高点。
我今天收益曲线。。
反正就是爆亏的一天。
今天本来借着周末大佬们吹的牛市乘机开盘高开卖光，然后休息。。
今天就安逸了。
但是，，哎，没有但是。。
今天开了4单，只有一单是封住的，其他全部大面。
手上持仓的票，也是极其诡异。。
这种单边下跌的走势，还真的不知道该怎么割，，最后选择了到了尾盘才割。。
今天券商有点问题，登录不上去，不知道在搞啥。。
没办法贴图了。
上周五的亏了不少，没想到今天亏的还能加个零。。
以后中午吃面不加蛋了。。。
方向展望
上周的时候写过，这种割裂行情，短线选手休息最好。
但是韭菜的心态一般都是这样的。
这次不一样，不信邪，老子最屌无视行情，不要怂就是干，诸如此类的心里活动，我集齐了。
上周虽然难做，但是手上一边吃跌停的时候，还有涨停的股票对冲，所以也还好。所以还在继续干。
几天是亏服气了，休息了。
连板指数又开始横着走了。
上次横着走是这个月初，地摊经济落幕的那会。
再上次要追溯到惨烈的3月份了
那会是要做惨有多惨，那会市场只有一个声音，短线是不是不能做了，是不是要价投了。
后面的走势也看到了，从4月开始，投机端的赚钱效应爆棚。
所以“短线不能做了？”这种问题不要来问我了，市场总是不停的周而复始，
赚钱效应爆棚到没有赚钱效应再到有赚钱效应，周而复始。
别人搞不搞，是不是牛市，我管不了，
反正我不想搞了。
安心过完月底再来了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点借楼，牛被吹死了吗？
答：14.04借楼，今天指数缩量了，理论上是就这样震荡了，但是今天又个比较坑的地方是，中午创业板权重智飞生物出了个利好，然后被顶了个秒板，把创业板都拉了个直线，结果这种指数拉升没有带动盘面，现在回落了，反而带下盘面了。。

答：14.12了，才29个涨停。才5个换手连板。。这短线还怎么做啊。。。

问：真的回到17年的风格了，报团拔高估值，源源不断地发基金，每次都是一样的。。
答：哎，，午盘借楼，今天市场缩量了，涨停板只有22个。。，今天只要金融不拉指数预计就这样震荡了。早盘资金涌向游戏比较清晰，后面资金进攻的方向就比较杂乱了。今天没有开仓，不过手上的股票也没割，错过了早上的高点。不过今天情绪还是比较稳定的，打算等下午还有冲高的时候再来割了。

问：川哥每次先杀后拉、就是杀我的票、拉别人的票
答：握手。。。。10.00借楼，，今天短线情绪依然低迷，十点了涨停板只有11个，，。。。今天从资金流向看，回流的方向里面有游戏板块。

问：川哥 借楼
答：竞价借楼，今天的竞价盘口又是个先杀后拉预期的盘口。。

问：这么早啊，端午节，or ，端午劫，this is a question！
答：屈原跳水节。

问：券商至少还是放量了的
答：券商放量这也不是啥利好啊，啥板块冲高回落，都是放量的

问：川哥怎么这么悲观，这个时候不是正是博弈下个月开端牛股的时候吗？而且这个月还有4个交易日，不要怂，怼起来。。
答：我不是悲观，我是亏了钱要休息下。

问：还在松井和中天里苟着，今天赌必出机构榜，结果是出了，TM是卖出榜
答：要跌下去的位置，才有可能出机构买入榜

问：我们换个角度思考一下，白马股高高高高在上的时候有过在此基础上发动牛市的吗？
答：听见牛市就害怕

问：今天开盘就有个个股被人核到了地板，真的是眼泪掉下来了
答：百联股份吗？

问：据说这个是被人做局了？
答：不晓得

问：川哥，有每天在板块之间、板块内个股之间精准切换而财富自由的大神吗？好想向学习，每次重仓的追高被套，没买的板，开超市吧到头来一混个饭钱，太难受了
答：马后炮的有

问：不是到了试错时间了吗
答：试错初期都是炮灰

问：好早，有点不适应川哥不是说月底轻仓吗？怎么又亏这么多
答：都是泪，不想说。

问：川哥，硅宝科技走了吗?这股怎么给集泰股份卡位了。
答：因为周末硅宝没人吹，集泰股份有人吹

问：那会只是单纯的怀疑不能搞短线了，现在是政策就在眼前了
答：没区别的。

问：潜伏大麻是怎么回事？盘中看到大麻龙头涨不少
答：有个联合国的消息要公布，都在潜伏，没啥意思

问：完了完了，今天川割这么早，估计板凳 都没了，VIP位子也没了。又到端午节，川割，大A是不是一无既往的投江？这次还是泪罗江？
答：这种不一定的。。

问：昨天潜伏中泰，今天半路加扫板，尾盘卖了昨天持仓的中泰，大赚到血亏，券商今天真是坑啊川神觉得券商还有戏不
答：我不晓得。

问：果然撞票又割一次，mark一下。
答：硅宝几天赚钱的啊

问：川哥的恒林股份红盘走的吗😂
答：红盘卖的

问：大北农凉凉了.......？
答：昨晚都在预期转基因的拍照落地，但是没有落地，这个没有落地之前，都还有博弈预期

问：哇哇，多谢川哥回复
答：11:07分出消息了。。
