闲 聊
闲聊一：
雷军讲过：风来了，猪也能飞。
马云讲过：风过去了，猪就摔死了
A股又一次生动的演绎了这个股市。
昨天风口之上都是涨停。
今天风口退却。
跌停板上上一家人齐齐整整
瞬间今天猪肉板块的杀跌潮，对高位个股，造成了沉重一击。。
毕竟猪肉板块才是高位股的，真正代言人。。
板块指数都翻倍了。。。
人家是个股表现强势，这里是板块翻倍。板块里面的个股，2倍3倍4倍的比比皆是~
闲聊二：
之前讲过，涨的时候，利空是无视的。。
今天一跌，之前的利空就翻出来说事
中午有关清查配资的小截图通过各种渠道发酵扩散。。
一定程度上加剧了中午开盘后的恐慌情绪。
然而，那个小截图是上周的啊。。
上周五这个消息已经给盘面跌过一次了，，
今天发酵一遍又跌一次。。。
去饭馆吃饭，，
服务员拿着账单来结账，顾客买了一次单，，
又来一个服务员不知道已经买过单了，又来结一次账，顾客傻傻的又买了一次单。
这个顾客叫做A股。。
闲聊三：
今天盘面开始明显走弱了
牛市会不会继续还不知道。
但是短线的赚钱效应会减弱，这是毫无疑问的。。
昨天
科技名词更新太快，各种段子，然后科技股今天就凉了。
早上起来的段子说，”科技名词太多学不过来，我还是去养猪吧“，然后猪就养死了。
这波市场太疯狂，赚钱太容易了。
钱来的太容易的时候，会不珍惜，
就像进了赌场玩了几把小的，连续赚钱，就膨胀了，还有面亏的家都不认识。。。
后面基本都是要还回去的。。
今天指数有几个技术指标不怎么好
1：macd死叉
而且还是高位死叉。
4年来的最高位。
2：创业板乌云盖顶
虽然连续来强大的赚钱效应，几乎让所有人都忽略了各种技术指标的顶背离，
但是当赚钱效应退去的时候，这些东西就会有人拿出来给大伙上课了
上周五的大跌，我觉得需要贪婪，第二天我满仓干了进去，
今天的大跌，我觉得需要谨慎，
至于后面调整之后怎么走，那后面在看了，，
之前讲过，总体来说，我个人还是倾向，大盘走这种的走势
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
总有一碗大面是躲不过去的。
中午有点事，回到电脑旁边差不多要1.03分，，打开电脑一看人民网被炸进去了。。。如果有看盘的话，，一看中午那场面，应该会撤单，也能撤的掉
就这样一碗大面没躲过去。。
盘中看见今天创投实在是火热了，，打了科创的总龙头市北高新。也面了
下午炸板潮，觉得情绪太差了，就是出掉了安控科技和太空智造
持仓如下：
其实从这里可以看到，
新题材的后排，但优质标的，当日干进去，第二天却赚不到钱，基本上就是行情快要结束了。
反例是，行情刚起的时候，新题材的后排但优质标的，当日干进去，后面哗哗的大肉，比如上次的我尾盘买的oled后排标的香山股份。
个股展望
1：现有热点博弈
前两天写的关于金融股
今天盘中出了一个国元证券。
下午的这种拉升，就是之前所说的资金还会打造类似的标的，但是是对于板块来说，大部分的个股，这种跟风起飞，都是跑路的机会
大部分的证券股，都是下午这个时候见的高点
这种方法对于任何板块来说，都是适用。。
而且越是大的板块，出现的概率越大，有的时候做的补涨拉升，正好拉在市场G点上了，那么连板，一字，然后带动整个板块都是有可能的，类似之前的财通。。反之，做不出这样的标的，那么基本就是拉高跑路了
现有，4k，边缘计算，电力，都是用这个套路
这样的标的怎么选，一般都是一开始连板的时候也跟，然后率先掉队，然后掉队之后一直横盘，然后横盘的高度差不多，量能也不缩，一个板就能新高的那种，比如之前oled的华映科技，都是类似这种~
高位股退潮的时候，这种低位补涨的机会就来了。
2：新热点
今晚没有什么比较值得重视的新闻~
消息发酵方面，今晚讲比较多的还是各种各样的企业陆续向科创板发起冲刺
〇浙江证监局、黑龙江证监局 13 日分别发布杭州启明医疗、哈尔滨新光光电的上市辅导企业基本情况公示，两公司明确将备战科创板上市。
【首批科创板上市辅导企业亮相
特殊看点：辅导期超短】财联社3月13日讯，杭州启明医疗、哈尔滨新光光电——在浙江证监局、黑龙江证监局今天（3月13日）分别发布的上市辅导企业基本情况公示文件中，这两家公司明确将备战科创板上市，成为市场首批。此外，本周一，新三板公司杭州先临三维也公示了上市辅导情况。此前先临三维曾对媒体表示，计划赴科创板上市。此次披露的文件中出现了一个特别之处：超短的辅导期。有投行人士表示，一般企业辅导备案需要一年左右才能完成验收，辅导验收后再递交首发申请。上述案例中，一两个月的辅导期，可能是主要针对科创板企业。（上证报）
【健培科技看好科创板机遇
已制定申报时间表】财联社3月13日讯，目前，健培科技已经把科创板上市计划提上日程，计划2019年先达到科创板的基本条件，2020年正式申报。“最早我们计划上国内的创业板，因为我们是一家医疗大数据企业，一开始就计划在国内上市，科创板出台之后，觉得去科创板更为合适。”杭州健培科技有限公司副总裁徐招海告诉记者。（每日商报）
【武汉52家企业抢滩科创板】财联社3月13日讯，记者从武汉市地方金融工作局获悉，目前，武汉市科创板上市后备企业有52家，重点培育企业30家。武汉市地方金融工作局有关负责人表示，将继续保持与证监会、上交所的联系沟通，密切关注科创板上市材料申报通道开放时间节点，推动重点企业第一时间递交材料，确保武汉企业在第一批科创板上市企业中成功亮相。（长江日报）
【杭企看好科创板机遇
已有企业制定申报时间表】财联社3月13日讯，浙江诺尔康神经电子股份有限公司是杭州生物医药行业的领军型企业，目前估值大约为20亿元。公司总经理李楚说，去年年底，公司就计划赴港IPO。科创板新政出台之后，诺尔康已经把方向转回A股。另一家杭州医疗大数据企业健培科技已经把科创板上市计划提上日程，计划2019年先达到科创板的基本条件，2020年正式申报。
晚上老师们的挖掘机又要开起来了。
如果不想挖票，又不想错过这些车，应该怎么办呢。。。
明天怼开盘的直线板就好了，，老师们晚上昨晚功课，明天开盘就是猛干，，跟着打板就好了。。
这也是常常说的顺应市场，跟随市场。。
综上，
今天的大跌，明天后天会迎来一个修复期，但是修复级别会弱于本周一周二的修复，所以趁情绪修复期，兑现了结也是一个比较好的策略
极致的赚钱效应之后，都会有极致的买单行情，只会迟到，不会缺席~
上周五的百家跌停，今天的几十家跌停，都属于买单行情的表率~
就这样吧，，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：下午也不放量跌了，也不涨，啥意思
答：14.18尾盘借楼，看了下数据，今天尾盘理论上可以抄底，明天会有情绪修复，当然也很难判断今天尾盘抄底好，还是明天早盘抄底好比较矛盾

问：十点都不借楼了吗？川川看睡着了？
答：卧槽，我的十点借楼怎么不见了。。那就是直接写午盘吧。11.13借楼，昨天复盘所说，今天和明天会是一个弱情绪修复，有机会，但比较少，还是要需要谨慎下，看见情绪反抽，还是尽量做减亏离场动作。今天也可以抄底，只是胜率没有那么高罢了。。而我，已经无脑割肉，两个分别亏了-10%和-19%

问：竞价啥样
答：竞价借楼。。开盘定时较差。。但是开盘情绪地点，，会有反抽，，反抽后的走势了

问：不知说什么好，每次想要转变思想就会吃大面，去年思想刚转变，吃了芭田20多个点的大面，再也不敢追高了，天天低吸，都是吸了一嘴骚，一直到周二才缓过来。晚上想我不能这样，牛市畏畏缩缩的，开盘头一硬，上了岷江水电，加上明天的计提，又是20多点，唉……真的是不适合干股票啊！
答：教你，大跌次日上高位股是最好的时候，，反之加速之后的高位股千万不能上，，我今天也是上头了才买的人民网

问：川哥金融这波提示太到位，身旁一堆死命怼金融的之前赚了很多这两天不信命全亏回去了。感谢川大
答：不要谢我。。。别过几天金融又出啥利好，，哔哔又怼上去了，，回头又有人来喷我了，，上个礼拜就碰到一个喷子这样喷的我。。年前方正证券见顶的时候，我就说证券要调整了，后面也没错，方正跌了20%多，，年后各种金融利好，，证券板块又上天了，，这个人天天回来喷我，，也是锲而不舍

问：加了杠杆、原本都赚了20倍、那天知行合一不够导致回撤了不少、不过还是狂赚、已经将配资注销、钱都转成证劵上去了
答：................................

问：两会周五结束，你懂的～
答：所以就会有人周四抢跑，，然后有人想到有人周四抢跑，那还不如今天就跑，遂，今天大跌

问：爱神，后面猪还能起来吗？
答：机构昨天出的研报，说猪肉股价还可以涨40~60%，，今天就死命砸盘，，，也是看不懂了

问：前面卖飞股，后头听到老师们都说牛市捂股。。然后我不担捂股还加仓。。。所以有4只股票从一开始赚30多个点，到今天为止都亏出去了。。。。心好塞，，怎么来怎么回去。。然后今天郁闷了下午，各种迷茫。怀疑自己，为什么什么都做不好。。。好想放弃炒股，可又付出了这么多，。。舍不掉。。
答：“捂股，讲的是低位的，没有启动的股需要捂，然后等待起飞，对于起爆后，连续走高放量滞涨的票他们会需要调整，这个时候就要调仓换股了” 这句话是我15年牛市里面学的

问：川神，数字孪生专家，来模拟下，猪这一堆肥肉，砸下来，还能不能弹点起来，是砸个坑，还是一堆肉瘫在地上
答：这个需要看多少的初速度，从多高的地方掉下来了。。跌到多深的地方了。。，不过个人经验，当一个板块出现跌停潮，，基本是一个退潮的信号了。。

问：人民网去年就发现有主力建仓 我还潜伏了两个星期 一直没看到拉升 就溜了 这货起码洗盘洗了半年以上
答：去年我写两会题材的时候，就写了人民网，，当时我就发现了里面有庄，，没想这波走的这么牛逼

问：老师们的动态好久不见了啊
答：老师们天天顶一字，年后已经赚了8位数了，，不削与我为伍了

问：同样打了市北高新，请问老师明天能活着出来吗
答：看科创发酵啦明天科创继续很火的话，赚钱应该没啥问题

问：什么鬼，全仓雪莱特(雪莱特冲高减了三分之一)，合康新能全部涨停，扶我上墙
答：10.11借楼今天市场人气溃散的太快了，而且有一点非常不好的现象，晚上发酵什么第二天砸什么，前晚发酵了数字孪生，昨天砸。昨晚发酵了科创，今天又砸，这个就是市场人气溃散的标志，理论上出现这种情况，短线了难度就非常大。后面的还有情绪修复类的反抽，类似开盘讲的那种，有反抽就先减亏跑路了

问：本来打算休息了，结果看气氛挺好，10点前排了8个板（科创+军工），心想买不到算求，本来不想干了。14点以前都没成交，结果收盘全部亏-2到-6不等，这是啥水平？
答：排8个板。。也是牛了，，你看我昨晚复盘，，连代码都不写，，就是感觉不好，，今天开仓人民网也是觉得这个标的足够优秀，要死也死不到他。。没想到，还是凉了

问：今天怎么不能打赏，吃了整整一锅中国大面，川匪帮我分析一下中国软件明天会让我高潮还是让我暴毙……
答：这票之前反包过一次了，就是我买的那次，要再来一次反包难度较大

问：感觉飞机事故越来越发酵了啊，明天孪生数字我去抄点？？？
答：今天就一日游了，明天还搞啥。。。太空板爷我最后居然没赚钱。。。醉了

问：川哥，近四天的大盘k线组合起来，我记得你之前讲过，是下跌的开始，杀伤还很大。我记错了没有？
答：没有记错，今天大盘要是大阴线，，老子就果断清仓。。可是是个小阴。。才特么的没有撤单。。。吃面。。

问：国元证券能跑掉吗
答：有机会呀，，说不定还会有资金去做证券的，，不然里面的资金出不来很难受啊

问：猪肉出来的钱去了哪里呢?
答：盘中看，今天机构撸了互联网和芯片，但是还是被砸死了

问：明天跌下来的话，明天下午还可以怼吗？牛市周一周五效应还会奏效吗？
答：这个问题我请教了下老法师，，老法师也表示很懵比。。

问：今天冲进去太空制造，川哥，我很慌啊
答：我今天也是一脸蒙蔽，，他董秘回的还不错：公司代理的系列软件，已经应用超过200个BIM项目，大部分BIM项目都包括建模与模拟。 而数字孪生就是建模+模拟。这样都不涨。。只能说今天市场有点弱。。
