各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
（表格转自同花顺官网）
闲 聊
闲聊一：
昨天写到一个内容
这里不光是说指数的，对于板块也是同样了，
一个长趋势板块，几乎是很难会有A顶的，顶部都会是一个区域，或者大形态，
前几天，锂电，光伏，芯片，调整的时候，多少人看空，说这个板块要死了，
实际上呢
今天可以看到了，市场情绪稍微一回暖，板块全部暴利反弹。
看下三大指数，
锂电池，芯片，光伏。
锂电池接近新高，芯片新高，光伏远超出新高。
这个也是我之前，在这3个回调的时候，写过，光伏是调整最小的，形态最好的，优于其他两个，
今天再看，是不是从形态来说，光伏的更具有攻击力？
之前我也写过，
从大逻辑的角度讲，光伏未来会有更好的前景，
碳中和涉及到了一场能源革命，
这场能源革命里面，新能源车带来的动力变化，从燃油机到锂电池，只是能源中应用端的一部分，
新能源车现在充的电，在中国，依然是烧煤烧出来的电，
当下传统能源供电，依然占到国内电力供给的大头，好像是84%以上吧。
前段时间翻资料的时候，看了篇文章，
说中国达到碳中和，未来在能源供给端，清洁能源的增量
核能是目前的5倍增量
风能是目前的12倍增量
光能是目前的70倍增量
70倍的增量，对应的是70倍的市场，对于股价来说，也同样是70倍的预期，
在龙头效应，赢者通吃的局面下，未来实现碳中和的这几十年里，龙头公司可能是100倍的预期。
这种东西想想就很上头
跑题了，
本来是想写写，纯图形，纯技术面来看，解析下板块的，
前几天这几个板块回调的时候，很多人都说，锂电要死了，又要切换回白酒了，
理性来说，无论是白酒概念指数，
还是中证白酒指数
都看不到这个地方有大趋势的迹象。
同理，医美概念也是如此，
但是这些大板块，高度在这里，板块中的个股，总会有市场周期之下出现低估的品种，或者说，还不够高估的品种
这些板块的这些品种，个股的上涨，很合理，短线博弈参与这些机会，也没有问题，
但是说这里立刻进行大板块的切换，稍显有点主观了。
赢者通吃之下，
你会看见之前的很多消费资金，现在也在配新能源了，
因为原来配的消费股，赚不到钱，被投资者骂死了
就好像我4年前定投基金的时候，
定投的基金叫做中小盘成长，
结果点开持仓一看，全是茅台五粮液这些白酒，
没错，这个基金，就是坤坤的基金。
当你看到开始有基金开始买与自己名字和当初策略不符的股票的时候，
就说明
个 人
个人记录
最近一段时间我经常写，锂电光伏芯片，三个板块指数的时候，
你觉得我可能写的很肤浅，三个指数来回倒腾写，你还是短线选手吗？
那你错了，我做的工作其实更细
我还把这些板块，里面，每个细分的小板块的指数都进行了跟踪，
有些没有指数的，我就自己做板块指数（怎么做我以前也教过）
今天开盘看，锂资源指数，盐湖提锂指数，快速拉升，
打了这个板块的首板，
今天到收盘，盐湖提锂板块，也是两市涨幅第一，
板块指数新高，强于锂电池板块，
上周打扮的澄星股份，昨天尾盘炸板都卖了，今天一看又板了，打板买回。
锂电上游我也做了个指数，早上拉的也很快，打了板块的首板，
这是pvdf的上游r142b，
打了石英股份，也是个新能源上游
还有短线热点的买入，青龙管业
方向展望
今天市场涨的不错，
所以没有展望要写咯
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：说好的震荡走高，结果回落为主
答：14.22借楼，今天没有回落啊，指数走的挺稳定的呀，稳定震荡，下午北向资金没有新增流入，所以继续维持震荡，很合理，看看我前面的借楼。其他木有啥要更新的了，今天题材总体还是比较分散的。

问：川哥吊，光伏爆了
答：光伏也在板块里面各种轮动啊，今天光伏一体化张的多点。。。。今天涨的多的都是资源类的，有机硅，钢铁，锂资源，新材料，稀土，之类的。。午盘借楼，今天指数维持早上写的震荡预期，目前来说北向一直流入，今天震荡走高的概率较大。

问：川割，十点借楼啦
答：十点借楼，今天指数大概率还是震荡为主，权重强于小票的震荡，应该是个平衡局面，这种情况下指数是震荡走高还是震荡走低，要看下北向资金的流入流出 了，目前是流入的所以目前有震荡走高的预期，这个今天要跟踪下。 今天题材属于分散的一天，昨天芯片光伏锂电太高潮了，今天资金会流出去，后面再流回

问：川哥是最近一年行情太好了嘛，产生的自我错觉。我记得你说过一招鲜不可能在股市里生存，打板暴亏趋势暴亏后，我1月份就开始研究你以前说的三日榜加上自己瞎琢磨的东西融入进去，到现在我看了一下账户曲线基本上处于小亏小赚大赚然后偶尔吃个面。
答：你这个属于跟踪机构，搁几年前叫做跟庄，短线思维说，叫做跟踪资金流，这个东西属于法层面的东西了，精通一法是可以稳定复利的。。精通一术的话是没有一招鲜的。

问：点评下房子，要回调么？能否等着捡漏。。。二线城市。
答：你得看你城市人口是流入还是流出的，未来城市里面的人口，房子也会高度趋近的，有钱人会往有些地方集中，这些地方房价还会涨。

问：川哥隔夜顶的青龙吗？中润没支持一下？
答：青龙前面的都撤单了，然后我没撤，就排到了。。前面的不撤我排不到的。
