闲 聊
闲聊一：
今天好惨。
昨天想的好好的，春光科技下午这种直线板，就是用来套利的，晚上看看龙虎榜觉得好屌，然后韭菜本质再次显露，居然特么的产生了信仰，
将原本今天高开冲高就跑的套利计划，扔在脑后，把 计划重新修改 成了，今天如果二板，就打二板。
然后到了今天，开盘，一看，我去，开盘好猛，高开直接覆盖了上市以来的最高点。新高了，又脑残了， 把 计划重新修改 成了，开盘就买了 。
然后就没有然后，。。然后一路回落超过5%，也没有按照纪律卖掉昨天打板的仓位。其实是因为忘掉了。
下午判断次新还有解放军回来，所以准备等解放军来了，再把春光出了。
等到了尾盘，一看解放jun去了长城军工，毕竟人家是正儿八经的军工，解放jun自然去支援友军了。，看见此景，心想春光凉了，只能把昨天的打板的仓位割了。
一个大反T，成功把一个+8%的股，做成了-18%。
昨天大涨，不慌不忙，下午打板春光来套利，操作可以给80分。
今天的脑残操作打分-330分，综合得分-250分，没错，就是二百五，
最后反思了一下
1：做好的计划还是要执行，套利计划总是不会错的，比如德新交运，本就是奔着套利去的，赚15%果断套利走了，虽然后面又卖飞15%，至少赚钱了嘛。
2：以后佛山的股，开盘还是要跟佛山一起走，走完之后，要是还能上二板，再反手打回来。
恩，第2条反思，我去年就反思过了，怎么还是这么不涨记性。。。
可能这就是韭菜的另一条特质，别人踩你一脚，很疼，别人把脚挪开，你就忘了刚才的脚是谁的了，再过一段时间就是：有人踩过我？。。。。
至于为什么
闲聊二：
其实昨晚排了中电电机，和剑桥科技，早上竞价开盘一看，都没什么单子，就都撤掉，最后临时变更计划买了春光科技。
三选一，一定选错，这个玄学问题是挺玄学的。
但更玄学的事情出来了。三选一的这个股，还是个超级大面。。
今天又是面霸日。
目前来看，大涨之后的接力，真是有毒。
闲聊三：
想必大家今天都被中弘股份的新闻刷屏了吧。
这公司从这一天开始跌破1块钱之后，就毫无起色。
而在A股连续跌破1块钱超过20天，那是要直接退市的。
毫无疑问，老板急的一笔，。
好比你在市场里面开的店，结果市场不让你开了，让你赶紧滚蛋，你还有一店铺的货，怎么办呢？只能门口挂个牌子。
统统两元，样样两元，
五元三件，十元七件。
大甩卖了，中弘股份也一样，这个壳留不下去了，只能赶紧找地方卖了。
估计找了加多宝的下属人员，谈个几句，下属人员说我回头给你向上美言几句，中弘呢，这边二话不说，立刻发公告，毕竟离20天的deadline，还有10天了。
中弘这公告一发，一堆记者找加多宝求证，加多宝心里也是日了狗，什么玩意，我会借壳你？分分钟辟谣了。。
其实这里面的吃瓜剧情呢，大家看个热闹就完了。
这里想说的是中弘股份为啥会这么惨，其实很简单。
就是身为一个垃圾票，上市以来一直都很垃圾，全靠高送转走的玩。
所以这里看懂了吗，高送转，对与特别低价的股，其实是一个长期利空，
对于特别低价的股来说，每一次送转，其实就是离死亡线越近了一步。。。
赚钱效应
大 盘
昨天提到了一根下跌趋势线，
这根线对趋势客的心里影响还是比较大的。
其他方面从大盘指标来说，都还挺不错的，
三大股股指的各项指标来看，这个位置还是会有一波小行情的，
但是呢，节奏还是很重要，踏错节奏分分钟嗝屁，像我今天一样。
热 点
个 股
个股复盘：
闲聊里面写过了。。。。。
个股展望：
1:5g
目前5g堪称主线板块。
周日复盘的写的策略，依旧可以用，
日内的首板，个股的低吸。
目前5g板块走趋势这么好，一下子死掉的可能性不高。
所以概率是板块内的个股会轮动，比如说，今天轮动的到是万马科技。
他是什么逻辑呢，看下图，
他是5g板块中，流通市值最小的个股。
今天连板的剑桥科技，是5g板块中，叠加填权的小流通市值股。
五通控股则代表的是低价5g股
所以说呢，5g板块很大，要么就是做日内首板，要么就是做一些潜伏。
潜伏一些有特色的，要么小市值的，要么低价的，要么叠加填权的，等待资金的轮动。
2：冷门股接力。
目前市场要做接力，只能接一些冷门股，
为什么要说冷门股呢，因为有预期差，就是粗一眼你一看看不出啥亮点的股，但是就是这些股，最后才能走的出来。
比如说徳新交运1板的时候，也没人喜欢，二板的时候，大家才开始关注，三板的时候大家觉得也就这样了
比如昨天板的股，今天连板了4个。
中电电机和剑桥科技的连板是我预期内的。
五通控股是低价5g也是一个方向，板了也合理
剩下一个百利科技，昨天一个尾盘板， 大部分人都不削去研究这种股，
今天低开。正是这样这种有预期差的股，才会走的更好。今天仔细研究下，发现炒的是锂电里面高镍正极。有天风的研报推荐。
所以说，现在那些涨停股，你觉得挺垃圾的，其实研究眼研报，第二天说不定就给低吸的机会。
3：次新和高送转
基本上这里如果能给一波吃饭行情的话，那么次新和高送转是少不了的题材，
今天春光大面，没啥好说的了，但是呢，其他超跌的极端次新，基本上，低吸，还是有吃肉的机会的。
潜伏就要找一些有特色的，
要么市值小的，要么价格低的。类似这种的。
在次新板块杀跌，补跌破小平台的时候低吸，吃肉的概率比较大
4：做潜伏。
做潜伏除了上面说的5g板块内部的轮动潜伏以外。
还有一些未来的题材可以考虑下。
比如9月份的苹果发布会，苹果概念一般来说都会有一个脉冲，兑现节点在发布会的前几天。
比如马上国庆黄金周要到了，旅游股一般也会来一波，也可以考虑下潜伏。
等等，九十月可以潜伏的题材还是蛮多的。
前几天留言区有人留言说，9.3号中非论坛，是不是可以潜伏下中成股份，这个逻辑完全合理啊，昨天拉了3个点，今天又拉了三个点。
一个人的目光是有限的。大家有什么好的题材，也可以在留言区留言一下。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：午后地热股，汉钟精机板了，没抓住，嘿
答：2.15借楼，今天估计就这么横盘收尾了，今天盘中GJD有出手护盘，比较明显的有3次，当然也有可能看漏的，总的来说市场情绪不高，今天基本也就这样了。

问：川川现在挖掘题材功力退步了---子弹信息啊
答：这个题材已经出来好几天了，前天迅游科技就已经冲过了，昨天又嗝屁了，今天又起来了，谁能说的准。。。倒是周六战法写的午后首板越来越吃香了，，今天这个拉的快的，，根本打不到。。。。晕了。

问：之前我是不相信神奇的东方力量的，直到遇到了川大
答：10.30的分时图形，和9.52的分时图形是一样的，这种图形就是， 加把力冲上去，盘面就是逆转， 冲不上去，这种图形就是清仓点。 虽然最后走势还是要走出来才知道，，但是对操作总是有一些帮助的 比如你的计划，就是减仓的，那么这种图形就是卖点。若计划是开仓，不妨等冲过去了，再开仓。

问：10点借楼
答：讲下9.50~9.54的分时图形，这种图形一般来说，要么是盘面逆转点，要么就是日内清仓点。我选择了卖票。。今天可能又是一个阴跌日

问：川哥，果然大热必死啊，春天昨天这么多人吹，死的也几乎最惨啊
答：可我昨天看了一圈，没看见有人吹啊，都在吹长城军工。

问：川哥，我觉得你要空仓一周反省一下
答：我本来不就是空仓状态吗？春光这个打板，本来是套利的，，结果吧自己套进去了

问：今天晒的持仓图少了一个股
答：噢，对，，这个图是本来截了发给别人的，顺手就贴在公号里面了，，，刚才写文章的时候，也懒得登陆账户再去截图了

问：川，开户优惠还有吗？证券可以绑定同花顺吗？
答：优惠有啊，后台回复名额，不过现在的新开户好像都用不了同花顺，，同花顺你懂的，，，现在不远给竞争对手的券商使用自己的软件了
