闲 聊
闲聊一：
复盘的意义，
盘中看盘，即使看的再绝望，晚上也得复盘，
因为数据是冰冷的，
冰冷的数据总是可以让你看到那些，绝望之外的东西，那就是机会。
复盘即做好计划，
昨天复盘如下：
列了三个方向。
其中第三条。
今天早上开盘看了5分钟，就看出了市场的风向了。
更新了置顶留言，
更新完置顶没多久，市场就开始爆炸了。
当市场符合你复盘的预期的时候，只需要按照复盘的计划去执行就好了。
闲聊二：
昨天的标题打错了，本想打2《冷一天，热一天》结果敲成《冰一天，冷一天》，听说人的大脑有自动纠错功能？这里有纠错吗？
闲聊三：
昨天长篇写了创业板分析，“筑底期间大阴大阳包来包去”今天完美论证，可以返回去看一下
这也是常说的，
与其天天看老师们说，我觉得这个地方还要杀，我觉得这个地方还要XXX，我自己更喜欢去翻看下历史，
每天的数字跳动，由复杂的人心变化以及瞬息万变的消息驱动，但最后都反应在了最 简单的K线图上。
参考我昨天截的三个图，就是我拿来参考的历史。
闲聊四：
今天踢球回来的晚，没时间写了。
赚钱效应
大 盘
今天踢球回来的晚，没时间写了。
热 点
今天只有两个热点。
科技 ，和，其他。。。
个 股
个股复盘：
昨天漏了下写精工科技和纳川股份了，
这一波做到新疆浩源的主要原因是他前三板完美复刻了斯太尔的前三板。
没做，精工科技的买入逻辑同样是抄图形。
看一下。
（955）
（精工科技）
不要去管什么鬼题材，做的什么高科技，有的是老师们研究的清清楚楚，研究的清清楚楚们的老师，自然会带动股票的走势，反应在K线上，
昨天买精工科技的逻辑，就是抄图形，复制955。
这就是我昨天买入的逻辑。
纳川股份，是我错误的预估了昨天大盘能走这么差，所以翘班失败，今天割肉了。翘班这个活，还是比较考研水平的，缺一不可。
讲下今天的操作
闲聊里面讲过了，早上开盘看到科技就是主线以后。
操作非常简单，打开三个板块，芯片，5g，软件。
看好每个板块，哪个板了打哪个。
软件板了，打板，额，，没打到。
芯片首板打板，
5g首板打板
另外早上还低吸新开板次新春光科技。
名字也有科技，最重要的是，
上一个开板股是两个礼拜之前，下个开板股要两个礼拜之后。
如果这个位置单板要企稳，要反弹，次新股必然要姨妈当先，这个是绕不开的，今天先低吸点，明天等核按钮再低吸点。
早上一看次新股，只有两个红的，一个是亿嘉和，一个是锋龙，二选一，选了锋龙，亏两个点，亿嘉和板了，心里很忧郁
新疆浩源拿到尾盘不板，就陆陆续续出了，
这个票今天在这个位置，有个单子100多万，直接摁了跌停卖，太恶劣了。
直接破坏了情绪
持仓如下：
个股展望：
今天高位连板股们集体哑火，
拓维信息和西安都没有连板，而且还杀了尾盘。
地位股地体爆发，说明资金有一个高低切换的意愿。
明天建议多关注首板，和首板的接力。
但是呢。
今天情绪爆炸，明天又会不好操作了，所以我就不写标的了。。
主要还是因为，回来比较晚了，没时间写了。
祝好。、

=== 作者留言区回复 ===
问：川神中午还借不？
答：今天也没看到啥机会，，所以也没借楼了，，今天毕竟是高潮的次日，想寻求出手机会，还是比较难的

问：川哥借楼不
答：早上没说好说的，今天要比前天的氛围好的多的多了。但是规避下高位股，关注下低位股，关注下新版块的首板

问：今天和前天的显著不同是，今天指数涨得更多，但并没有那么容易赚钱，甚至一不小心还会吃个中面。不知道这算是好事还是坏事，但明天我觉得不会大跌了，因为走势不会短期简单重复，只会在很多人都忘了之后再重复。
答：下一波杀跌，会在5日线上穿10日线之后，有缘人能看到这句话

问：1吗？川神，请问 问财里面，如果问 近5个月内的除权， 除权大于10送4， 深圳股， 这个问句该怎么写，谢谢
答：为毛这么复杂，通达信打开，有个板块，输入，ygsz，然后点：已高送转【风格】板块。 然后不就出来了吗？ 回头记得把学费交一下

问：最近在中石里做了好多次T,今天T飞了一看太高没接回来
答：你还不够优秀，今天后台大概有二十几条留言，问我中石科技明天要不要卖，这些人真是优秀。。。。

问：川哥，春光科技算是被昨天的大跌提早开板了吧，预测估值是12个板呢
答：没毛病，我之前估的是70~80才开，现在才五十几，所以今天先打点底仓

问：川神，我觉得最近的近端次新股都被东方财富西藏拉萨的几个营业部玩坏了，每次龙虎榜都是t。这个些营业部好像是网上开户的吧！散户大军t吗？不得理解。龙虎板看到这个几个营业部我就不干。
答：这个不是T啊，只是有几百个散户在买，和几百个散户在卖

问：。芯能这种板竟然连杀猪榜都没有上，看来老师们都被春光乍泄吸引去了
答：这票都没有开板过，怎么会上？我打板，嗖的一杀，都没打到

问：传神你的2006精工科技涨停了怎么没有了？卖了吗？不看好了吗？
答：忘了贴了，本来就是做图形套利的，赚钱了当然就卖啦，早上第一股拉升就卖了，5%左右。

问：有个股002464，据说中泰一次性强平了限售股1000多万股，占总股本3还多，这个合规吗？
答：证券公司，为了保住本金，会有几个方案，什么司法诉讼，什么要求增加抵押，等等之外，还有一个方案，就叫做，违规强平。可以去看下兴业证券处理长生生物的几个方案里面，也有一个方案，就是违规平仓，但是他们现在卖不掉，因为本zjh冻结了，所以只能走司法程序
