闲 聊
闲聊一：
关于《写复盘的意义》。。
周五打板朗源股份，今天吃了一字跌停，
遂割肉，很安详。
同时割了轴研科技，很平静。
朗源股份被核一字跌停，原因当然是多方面的，割都已经割，不准备再去一一列举这些马后炮的分析了。
朗源这个市场最高三板+核一字让我想到了4月份德生科技科技市场最高三板+核一字
然后我今天回过去翻看了那几天的复盘
发现，德生科技摁了跌停之后，就是一个新的小周期的开始。。
这个小周期的龙头是华锋股份。。
另外复读的时候还有点有意思的东西，，，当时我还拿尚在襁褓中的华锋对标了万兴科技。。。NND，，居然后面全程没有上车过。。。
这特么的是什么垃圾执行力。。。。
复盘的意义，就是帮助我的在困顿迷茫的时候。。
复读历史，以史为鉴，寻找新的机会。。
闲聊二：
朗源股份，构成其跌停一个原因是，
周末市场都在传言说灯心人买了朗源股份。。
这个绝对是扯淡。。目前市场上假冒的灯心人太多了，，混迹在各种平台，，什么雪球啊，微博啊，这个那个的平台。。
随便翻翻好了，，还能看到
1：各种款式的灯心人互喷：妖精，你是假的，我才是真的
2：新注册的假灯心人去老注册的假灯心人那混粉丝
3：各种款式的灯心人每天嘴炮核按钮AA股，BB股。。
周末各种qq群都很安静，唯一看见一张在四处传播的图，就是灯心人说周一要核朗源的图，，本来我还没在意，，见天看见威力了。。
灯心人离开了江湖，江湖还有传说。
另外讲个八卦
灯心人说离开之后，确实很长时间没上淘股吧，
经查阅，今天又上了淘股吧
并且更换了头像
【本来准备发送了，突然发现灯心人更新了留言。。。】
赚钱效应
大 盘
大盘这个会有一个反抽。
今天没有出反抽很好，明天出反抽的话，赚钱周期大概能维持3天左右。
从综合技术指标分析，明天出反抽的概率比较大
热 点
个 股
个股复盘
竞价一看朗源基本凉了，，就开盘后挂单准备跑路了。。。本来以为要跟森远一样被封死了呢。。差点吓尿，还好被敲开了。。
反手开盘一起出了轴研科技。。
就这样，一条半大腿木有了，好惨。
另外排板了天龙集团。
持仓如下：
个股展望
1：接力。。
额，目前这极致的亏钱效应，我写接力，一定会有把我当白痴看。。
但这个确实是我所想的，明天我也准备这样干。
上周五，伸个手试水温，真心没想到能割大腿出来。。
明天准备把另一条大腿伸进去试试水温
2：热点。
A：5g
虽然还有很多外围利空的不确定性，但是国内利好不断。这个板块尽量以低吸为主，，打板风险还是比较大，，今天板的几个5g，，又炸了7788.。
B：股权转让。
老题材，市场实在没东西炒的时候，也会被翻出来炒炒。
C:次新股
之前写过，次新股这里有一波集体开板。。集体开板容易形成板块效应，会产生机会。。
只看低吸的机会的就好，
（次新股，最近本身就低吸有肉，追高坑人。）
D：今日头条的飞聊 【中证报】
今天市场已经选择了天龙集团，并且做了板。
这个新题材能不能发酵，明天看天龙能不能二板就知道了。
如果可以的话，还可以看下，今日头条其他以前有炒过的概念股：引力传媒，先进数通，广博股份的低吸机会。
E:N字板
如果明天市场回暖的，但是资金又找不到攻击标的的话，会优选做N字板，或者昨天断板股的反包。。
今天看了下市场整体都偏悲观，，
这个时候，我居然觉得明天是个机会，，
我是不是因为割了大腿后，流血不止导致大脑缺氧，然后就傻了？
一脸懵。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川大你玩支付宝猜涨跌吗？我每天看你公众号猜涨跌，胜率很高哦
答：卧槽。。。还有这个套路。。。有多少钱？

问：川神2点有借楼么？
答：2点借楼，今天整体问题不大，，尾盘没啥好说的了。

问：哥啊，午盘还没借楼呢
答：午盘借楼，如早上借楼所说，今天大盘没有问题，一个小反弹周期的开始，都是缩量的，不要担心。小反弹周期，可能有2天，也可能有3天，主要看龙头的持续性。，市场目前的几个主要加分点，广东股，深圳股，股权转让，并购重组，这些属性，，可以尝试自己排列组合来筛股

问：川大，10点借楼吗
答：10点借楼，今天缩量反弹，但是分时很好，这个反弹是有效的。今天应该问题不大。

问：早盘开盘定式如何？感觉是高开了
答：9.26借楼，今天开盘定式良

问：川哥，我跟你互推，我的阅读数跟你的评论数应该差不多
答：你昨天不是还说跟我的点赞数差不多吗？

问：武器大师咋这么不要脸，我不想看到他
答：你们有见过？

问：那些假灯心人基本都是对着龙头核，上周四那个假公众号说上了森远
答：而且都是用嘴核，哗众取宠。

问：又是一毛 川哥啊！ 再这样我要去扫隔壁的码了，最起码有2块！
答：这个跟扫谁的没关系，，只跟自己的历史有关系

问：今天怎么那么快更新。。 郎源周末很多大V都说看好，最不济也会高开啊，为什么会出现这种一字跌停板，收购反而成了利空
答：再多大V也比不上，，一句“听说灯心人买了朗源”

问：川哥，有木有觉得自己就是股市中的恐怖分子，周五竞价抢涨停秒板，笑嘻嘻；周一竞价核按钮跌停板，MMP;两天两个板，水平可以的
答：我今天割了大腿，居然一点不难受。。这是为什么？？？ 感觉很安详。。见鬼了。。。。核按钮我是没参与，，我开始开盘后才卖的，成交时间是9.30

问：复盘真精彩！本来觉的股市已死，没想到你的复盘有血有肉
答：第一次来啊，美女

问：终于看到了致富代码7788
答：卧槽，我居然还认真去搜了一下。。

问：川川，新疆交建今天竟然不上车抢个先手？
答：注定大低开的，为何要抢先手？

问：上周25.5买的正业，死拿，就不信高送就这么完蛋
答：别这样，炒股要理性。。。

问：川神美股又血流成河了啊，明天目测开盘又要杀跌了
答：诶哟卧槽，，我写复盘的时候还很稳，，怎么发完复盘就崩了。。。

问：今天低吸新疆交建，明天怎么死？
答：今天低吸有点早。。不过尾盘这个拉的不怎么，明天-5%~-8%是个比较好的低吸点，，如果不给的话，就不是很想参与了。。

问：今晚有人告诉我这几天封了许多唱衰的公众号，现在是谁妨碍拔韭菜根跟谁急，我唯一担心看不到川神的文章了。另外告诉那个支付宝红包每天领一毛的叫她别疯有人和她同病相怜，区别是她说领你的一毛而我不管领谁的都是一毛
答：只要是天天领，就是会有一毛啊，，我也是一毛啊，，因为我天天买早饭会用。。。支付宝红包本质就是在形成一个消费培养，，，主要是培养那些不怎么用支付宝的，，，所以不怎么用支付宝的，红包特别多。。。

问：传说中，肯德基的鸡都有6条8条腿的。也许川哥割了第二条腿后，还有6条腿
答：我能长

问：李哥在哪里
答：李哥今天9.59大单堵死朗源后，就去睡觉了。。。

问：川老师，美股讲不讲情绪冰点呀，美股不是价值投资么，，怎么说跳也是一根直线往下跳。。。
答：美股岂是我等可以衡量的。。

问：几楼？本来空仓，借鉴了川神的办法，排了新疆交建，结果还没开盘就进去了，哭了
答：上周不是说了，周一不排了

问：川神，什么叫断板股？能解释下么
答：昨天涨停了，今天就断了，，没连板，，叫断板

问：明天看涨，看曹山石的推特
答：看不看那条腿特都没有关系，因为明天早上5点也会出结果。

问：川哥最近都好早啊
答：不早啊，差不多啊，，还是边吃鸡边写的。。

问：川神能边吃鸡边写复盘，看来是跳个野地一直苟的打法
答：别说，落地成盒了，所以安心写复盘

问：一直做广博股份的，没想到市场今天选择了天龙
答：市场选择啥，就干啥，，所以就排板了。。

问：周五犹豫了下，挂4点分歧点低吸郎源，结果开在5个多点就拉上去，先前还有点可惜没上（仓位轻），少了个逆回购，今天竞价一看，mmp，以为是龙头，没想到是个炮灰
答：塞翁之马啊·焉知非福

问：川哥，轮椅给你寄过去了，收到了记得告诉我好不好用
答：我家里有。。

问：大川，假的小鳄鱼也在盯你的复盘，他贴了你的复盘！
答：那不care了。。

问：今天上午看到石化机械在快速涨幅里冲的时候，马上点它点买入，确认后一看结果是泰山石油。之前都没听过它郁闷了一上午，结果尾盘还有惊喜希望明天能给机会走
答：迷之操作。。

问：老师，新垣结衣了解一下
答：我脸盲

问：求上墙，巨额亏损，还是满仓，不知道冰川老师是怎么找到次日热点强势股，什么股不能打板，什么可以打？
答：没看我打了以后割肉了吗？所以你是想跟我探讨怎么亏钱吗？

问：老师，美股破位了
答：为啥难男的用美女头像。。

问：川哥，如何能控制住手空仓几天?真难啊
答：小仓呀

问：川川，我翘班解救了你，朗源股份明天给我吃肉不
答：可能会有的

问：关键是接力代码啊？多写几个就不是荐股了！
答：今天一共才几个涨停板，，，过滤下就没剩一两个票了，，，想想还不是不要写了

问：又错过了什么大行情吗？我很焦急啊
答：没有啊

问：李老师，果然开始了连牢输之路？我，我，我，我的错
答：..............

问：川哥怎么老是可以排榜买到呢？是哪家证券公司？请指点啊
答：这根啥证券公司有啥关系啊。。。右

问：美股又跳水，如果美股大跌，圣姑那边又没利好的话。明的反抽会不会就变成了破位下跌了呢？
答：看明天的低开复读撸

问：德生三板是巨栏板
答：我知道啊，，不要管是不是栏板，，他有一个指标和周五朗源的指标是一样的。。

问：老师明明周五竞价买的郎源，硬是要骗学生们打板，装作多亏和学生们拉进距离
答：轴研科技我打板啊，，今天割了啊

问：星星之火可以燎原，绝望之时，又给了一线生机…
答：别啊，，这行情，就怕进去又给摁灭了

问：川神天龙集团几点成交的啊？
答：10点

问：川神居然第二天用见天，山东人？
答：打错字了吧。。

问：271定律用在看多上也是有道理的
答：271是什么？ 航天信息？
