各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
宏观是个很有意思的东西，
不知道大家炒股的时候看不看宏观面的东西，
不过很多人都觉得对于买卖个股来说宏观面的东西都没有用，
其实不用把宏观看的太庞大，其实很多时候宏观也可以很小。
比如上学的时候，有分好班，中班，差班。
在不同的班里面，感受肯定是不一样的，学习氛围，竞争环境之类的，
比如14年，宏观面上面是加杠杆，那么资金充裕股票自然也好做。
比如等等。
我经常会看一些宏观面的研报，还是很有收获的，
但是宏观研报一般都很长，又晦涩难懂，所以学会阅读标题，就很重要
比如这样，看几个几页，花不了10分钟，基本就把主流的宏观观点就看完了。
如果想再看细一点，可以随便点一些概括性强的，比如这样的。
大概看一下，就知道各个行业的情况了，
当然也不是所有的宏观面都是很复杂的，他也可以很简单，比如中泰的每日一图。
不用看很复杂的东西，
一张图大概就能看懂想表达的意思的，
比如说，特不靠谱的支持率快速下降了，
比如说，今年国内下半年的放水地方政府应该是没有多少力了，只能看央妈了，
在中国古代里面，
近5代，唐宋元明清中，
宋代的存在感最低，比不上其他朝代的存在感强，光是从文学作品的改编上就能看出来了。
但是宋代是古代少数不抑商的朝代，所以经济好，人民富裕，有钱了你的审美观念就会要求非常的高。
以瓷器为例，
汝窑的天青色，是宋朝最顶级的代表，代表了宋朝最高审美
一种青灰的复合色彩，颜色会随着光线和不同背景的变化而变化。
四库全书里面关于这种青瓷的评价有一句是：“得其碎片，亦与金翠同价矣”
这种釉色烧制的时候对湿度要求非常高，
只能等到雨过天晴，空气中的湿度就刚刚好，
这个时候大师傅才能动手。
这里雨过天晴就是宏观，大师傅动手就是微观操作。
可以理解为，要有登峰造极的作品，技术再高超，有的时候，也需要宏观面的配合。
个 人
个人记录
早上开盘的时候，看见有个国药股份不知道什么鬼玩意，开盘开出来封单排第三。
就随便排了一单。。然后我就没看了。。没注意到后面人家全部撤光了。。。
想到这个时候的时候，
画面已经这样了。
当时想着，完了，要吃面了。。。
没想到后面单子由加上来了，捡回来一条汪命。。。
开盘后，
打了宝莱特的秒板，下单就是下慢了3秒，就没打到。
只能反手打了西藏药业
本来还想买个基因检测的，达安基因的
但是一想昨天打的博晖创新也是检测，就不想换了，后面不光没换还特么加仓了，最后尾盘只能割掉昨天打板的仓位。
本来早上可以冲高8.5%卖出，现在一个倒T，变成亏-8.5%了，加上明天的提记，要亏10个点以上了。。。
早上要是冲高卖了这个，反手进达安基因，可以赚10个点以上。。
这个水平太菜了，如果送去宋代窑子里面，我可能只能拉手风箱。。。
然后今天打的板还有。
金健米业这个拉直线的时候，我对自己说，反抽，缩量，直线板，大概率是送命板，不能打。
可能手风箱拉多了，不停使唤，还是摁下去了。。。
昨天的股票也没卖好，
深物业卖飞了，
早上差点就-5%割了，但是看看机构盘买的很凶啊，就熬了一下。
等拉上来了才卖的，最后还是卖飞了，晚上一看龙虎榜，还是机构买。
都这么高的位置了，还在买，，看的我也是一脸懵逼。
倒地是炒的免税，还是炒深圳扩区有惠阳的项目受益。
想不明白，我还是拉我的手风箱吧
方向展望
因为最近盘面比较割裂，指数对个股的指导意义不强，前面指数大涨个股跌成够，也有指数大跌，个股涨的好的不得了。所以没有做技术分析，
今天简单看了下，居然发现，技术面都走好了，
一副是要向上突破的架势，
简单描述下，
从客观的技术面去做分析，这里指数要突破了，上证指数可以看向上补缺口，创业板指数可以看缩量破前期新高。技术面上的指向性就是这样的。
从个人主观来看，我一点都不信，因为我主观经验是认为没有量是涨不上去的，后天是股指交割，下周是期货交割还有一个端午劫，这个以往常常是变盘点，但是向下的次数要比向上的多，而且面临6月底，各个行业都有年中审核有资金回笼需求，这里资金面也不支持，所以我从经验上来主观模糊判断，是看空认为要休息的。而且盘面上，说实话，节奏踩的号是非常最赚钱的，但是踩不好的人，也是爆亏。这两天还有一个细节，昨天的盘中炸板率一度高达50%，靠着资金硬修，把板都修回去了，炸板率才下来的，今天也是炸板率一度很高，又是靠尾盘修回去的。就跟以前下影线一样，第一次杀跌有人抄底，出下影线，第二次还有，第三次下跌可能就真的跌了一样。可能后面再有炸板率高，可能就没人修了，就要出一波亏钱效应了。
从我上面两段话来看，就是可以找到一堆可能要跌的理由，但是技术面支持涨，又特么很割裂。。。
大家都知道，A股里面踏空的难受度是套牢难受度的10倍。。
所以，我准备，后面开始减少开仓了，
手上能卖的股票都卖了，留钱做机动了，
指数如果真要突破向上的话，我再来追，反正我低吸打板追涨情绪板机构板我特么都会，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼 听说川哥把天合割了😂😂😂
答：没有啊，我说跌破那个价格我就准备割了。。但是没有跌破啊。。。。14.08借楼，尾盘也没啥好写的了，都在写在中午了。

答：下午港股中兴通讯大涨，还带起来了5g板块，这个最近科技的股的持续性都堪忧。。。。

问：川哥，早上打板荃银高科错在哪里
答：这个错就跟我昨天打金健米业的错是一样的。。午盘借楼，昨天讲的那个炸板绿的话题不幸言中，今天炸板率超高，一字板算进去，今天炸板率45%，把一字板抛开，今天的真实炸板率60%，下午的时候市场还会有资金修板，但是窟窿太大，顶多只有小部分能修回去，大多数应该是没救了。

答：今天指数先杀后来，符合早上的竞价盘口，但是情绪已经杀崩了。博弈只是一个单冰的话是可以做烂板博弈明天的转强。但是也不要亏钱了就猛干想一把回本，因为来到下半个月，连冰的概率还是有的。各个题材简单评述下：疫情今天大分歧，不过这个要看后面的消息面，如果消息面什么都没有，那么今天就是尾声了

答：如果后面消息面还有加强，那么可能是主升途中的分歧休息而已。。抖音线，这个还有活路，因为凯撒还在继续大单一字，应该会打凯撒开板的时候才 会大退潮的，凯撒这个开板直接参考佳云科技那个3连缩量板后的那个分歧开板。凯撒如果明天就开的话，那今天抖音的博弈价值也不大，

答：今天博弈抖音，其实就是再博弈，明天凯撒继续几十亿的封单。其他题材，今天抖音疫情一休息，资金又回流消费电子了，大前天的时候，消费电子也回流过一次，但是第二天毫无持续性可言，其实消费电子就是部分大盘股自身内涵的驱动， 其他的还有钢铁这个其实还是炒的IDC预期，煤炭什么的也只是跟风的。

答：所以最后看到，也没什么东西好吵了，所以对于大部分人来说休息也没错，所谓的主线，涨的已经高了，这种进去都是刀头舔血，大部分人应该是没有这个能力的。

答：今天券商又拉了，最近几个星期，基本到了周四周四，都会拉一波，道理反正大家也懂，目前走的最好的其实是东方财富，这个趋势非常票，其他的股其实也就是卡着节点的抽抽。

问：10点借楼，川哥，三丰出公告了，这个走势怎么兑现，对了，渤海汽车还在吗
答：渤海汽车高开卖了 10.26借楼，今天指数确实先杀后拉了，但是情绪杀坏了，盘面应该应该以谨慎为主了，后面可以关注下烂而不弱的股，今天疫情和抖音股，将会是双啥，很多人觉得做其他题材是合理的，其实不是，今天低位启动的疫情和抖音首板票，最好还是烂板票，才是最优的选择标的，不过

答：不过这种参与也不要去多少仓位，也就是试错下，明天再看下弱转强会是比较高的选择，周末发酵下，下周可以吃溢价

问：川哥 蓝色光标被堵了
答：竞价借楼，今天竞价盘口是个先跌后涨的盘口。。。。今天蓝色光标，先拿去年的传闻自媒体发一圈，然后早上辟谣，然后顶一字板了，这个市场有点疯狂。。

问：这么文艺，当年情书一定没少写吧
答：李理黎李理黎李理黎 ，李理黎李理黎李理黎 。（情不自禁唱出来）

问：卧槽，大哥关于宋瓷的一段体现了综合功底，集段子文学逻辑学等各种学科为一体
答：其实我涉猎很多啊，比如汉服，唐服，宋服里面，我觉得宋服最好看。。比如日本的和服就是唐服传到日本以后改的。。很多唐剧里面，总有弹幕喷怎么穿和服拍戏不传汉服，这种喷子就是没有文化。

问：无非不是投机赚一波回机构苟着，然后机构天天新高，投机又回来搞一波。
答：王老师，可以简单点给代码吗？下一个华扬联众这种的

问：川哥，请问你怎么这么有格局，淡定的熬着不卖股，我总是开盘前后那一下见着点利润就屎滚尿流的慌不择路的跑了，基本每次交易都是5分钟内解决战斗。几万块钱，生怕到手的利润跑了，也不习惯打板
答：你的名字，四顾剑，讲的就是顾前不顾后，顾左不顾右，折合在股市里面就是，要么冲天炮，要么核按钮。。请问，你买票是不是冲天炮，卖票核按钮。。。。

问：最近觉得自己略有进步，短短两周跟川哥同车三次！今天以岭药业盘中一出消息就直接输代码打板！现在想想最大的进步就是头铁了，主要还是看你写的今年打板回报率高
答：你进步到头发都冲天炮了

问：川神，到宋代的窑子里，你依然是头牌。。
答：你的窑是哪个窑？

问：拉手风箱的机会不多的，形势差根本没客人，形势好厨子也得上钟
答：这特么什么鬼名字。

问：川神，前天买了歌华有线...今天看到龙虎榜...这是真机构还是假机构....
答：这种都是真机构啊。假机构不会这么有钱的

问：川哥你到底读了多少书，学理工的通常文科书看的很少。
答：我从小学3年级就开始读《钢铁是怎样炼成的》这种书了。。

问：凯撒要是开板了，能加仓吗？还是就到头了呢？是不是可以参考省广？我吃了57个点，就是还贪心想问
答：你可以试下，回头可以体会下那句经典名句

问：上次川哥说技术要涨盘面割裂，最后发生了什么
答：指数涨了，我亏钱了

问：我拿了七个涨停。心里慌得一p。。贵州三力，以岭药业。紫天科技，中天精装，华扬联众，达安基因，贝仕达克。。。求问。明天咋个卖法。慌。。。赔的时候愁。涨的时候慌
答：.............

问：我来，我见，我征服。 ——凯撒
答：这票开板再放量，起码要放40个亿出来。。。。

问：听川哥的。就觉得前几天川哥段子好励志，听老师买指标，如今老师可能还是老师，但川哥已经不是曾经的小川。
答：什么 前几天，不就是昨天，现在炒股都炒出穿越感出来了？

问：川哥你写的好生动，我何时能像你一样这么幽默帅气
答：这句话后面这一段形容词跟我基本不符，只有一个狗头符合。

问：话不多说，海鸥再次感谢川哥，从第二波一直做t拿到现在除了以岭就是海鸥今年挣得最多了😂
答：是你自己牛逼，真的。。海鸥我就赚了5个点，我真是渣渣。。

问：能否发一篇详细讲机构板的
答：写过好几篇了，不会再写了

问：资金热衷修板是因为最近赚钱效应好么，还有指数这地方总看着没量就是跌不下去呢？
答：是因为现在老师们太有钱了，有钱可以修板了，2，3年前，老师打完板就是听天由命了。

问：所以今年封板率高也是老师们太有钱了喜欢修板了吗
答：谁喜欢修板啊，都是炸了没办法才去修的

问：川哥，你咋啥都懂啊
答：书读得多。

问：以为盐田港是深圳龙头，死拿了一天，没想到坐过山车。原来深物业才是深圳龙头。盐田港三天榜也有机构买，明天会让我亏钱吗
答：还会有反复的，深圳这波好像逻辑比去年那波无厘头炒逻辑性更强。

问：川神，能否告知能批量下单不限笔数的券商啊？我的国泰和国信都会限制数量超过10笔一般就不让下单了 过段时间创业板改革了单笔最大3000手 得想办法换个券商才行了
答：我右下角开的户都没有你这个问题。

问：我现在拿着西藏药业，已经拿了一周了，中间吃了4个涨停板。看到你打了西藏药业，甚是开心！ 另外，王府井已经拿到了北京的免税牌照，剩下的深物业A，除了你昨晚回复我的深圳扩容概念，可能就是免税牌照的预期。还有一个上海的，百联股份，上海国资委控股，最近走势很异常……川哥，你关注一下。
答：其实，这个免税拍照要是发的多了，是个利空啊，1：不稀缺了，2：免税店多了，对整个商业体系有影响，没有免税的店难道都倒闭？，所以还是不会发那么多的。

问：物以稀为贵嘛，这个都懂。不过，咱们现在聊的是股市，中国股市是炒预期嘛，要考虑股市中的存量资金，会流向什么方向…………这时候你考虑实体，那还怎么在股市赚钱呀…😓
答：我懂你的意思，我的意思是，我不打算去这个题材了。仅此而已。

问：川哥，你去写书的话应该也是一流写手！开篇宏观写的像长篇小说的引子，文采棒棒滴！
答：意思是我虎头蛇尾了，懂。明天蛇头虎尾。

问：深物业会不会是炒物业，招商积余和新大正这种一路涨了好久了
答：涨起来了啥都是理由。。。

问：川哥，资金也该回流国六了吧。。。今天被艾可蓝这个大十字调戏得魂不守舍，最终还是没坚持住被勾搭进去了。。。
答：没把持住？

问：法系列一-----横盘龙头股低吸（2017-09-23）。 川哥的这篇文章 完全就怪自己没有好好学习理解。 恍然之间突然发现。贵州三力横盘那几天 完全符合川哥文章中的买入逻辑和条件 全都具备。可惜我后知后觉了 川哥也没拿住。 PS.今天终于咸鱼翻身了一把。1/3以岭药业。1/3达安基因。1/3道恩股份。 请教川哥道恩股份尾盘回落了6个点是庄出货还是洗盘
答：今天所有疫情股，尾盘都是回落的，不是个股问题

问：除了疫苗。感觉就没啥了 。。等待下一个话题。。
答：疫苗，这个第一家出来的疫苗，直接无脑干就完事了

问：川老师，现在好多高位新高都有机构，到底那些是真机构哪些是假机构？深物业这样感觉有点王府井当时的赶脚了
答：这种一般都是真机构。

问：川神，请问你是怎么看出来 深物业A 开盘机构单买的很凶？
答：就跟昨天看中天精装机构买单一样

问：川哥，兵马未动，粮草先行，你金健有大肉啊！
答：跪求回本。。

问：川哥，挖挖字节跳动数字货币银行啊
答：这个新闻前天晚上不就有了，前天晚上三大报就写了，昨天博彦科技开一字板就是因为这个消息，套了一大批人，今晚又拿这个新闻出来发一遍，不懂什么剧情。

问：博晖创新明天反包，文艺范的情书上写的
答：我觉得基本没有反包的可能啊

问：川哥，那低吸打板追涨情绪板机构板我特么都不会，是不是只能头铁啦
答：头贴小王有大未来

问：川哥，现在好多人都看空，是不是大多数人大概率是错的呀？
答：这个到不一定噢

问：川神，机构大买南钢，是什么鬼？钢铁异动很多天了，首钢都快成妖了…🐮
答：首钢，我已经卖飞无数个点了。。。

问：川神，南钢股份卖了么，我今天上车了，机构大买
答：这板炸成这样，我还不卖？

问：300318明天给你个反包板尝尝
答：我根本不信

问：这两天无脑硬怼医疗+业绩预期。另外我发现保健品还有点像前段时间的精装修也，从仙乐健康 汤臣倍健 都有机构进
答：怕死不得来点保健品。。

问：川神，请问中泰的每日一图在哪里看？
答：我一般用choice看

问：川哥你看好的渤海汽车出了公告，这个利好可还行，感谢
答：还行啊。

问：接了老板的深物业，替你买了达安基因，怡情这样，还能参与吗？还是去弱留强呢？
答：去弱留强

问：川哥钢铁板块还有机会吗，后排补涨
答：先研究下，有没有IDC

问：反复打脸 还没有之前下跌时好做
答：这行情，节奏踩不好，就完蛋了

问：川哥，今天开盘吸了盛天网络，明天能活着出来吗？
答：开盘买的明天当然能赚钱出来了。。

问：你看过古董局中局吧，写的和里面的台词都一样
答：从来没看过，这是啥玩意。。。

问：朋友问我海鸥新高赚钱了吧，我说。。。我在海鸥那边亏钱了。。
答：..........

问：川哥，天合走了吗？会不会在你能卖的都卖的股票系列啊
答：没走这个。。

问：冰川老师说出了真谛，技术再好，也要等到宏观环境好才行，学生把这句话记在心上。
答：柴哥谦虚啦

问：反正我低吸打板追涨情绪板机构板我特么都会,这句话真是十八般武艺样样精通啊，话说川割，三维通信割了没？可以不上墙，悄悄的回复我一下
答：昨天留言里写了，，割了啊。。卧槽，今天还涨了？？

问：昨天打的南钢呢？
答：卖了啊

问：又超时了啊少年郎。。
答：没有啊，
