闲 聊
闲聊一：
今天市场上有两个百亿成交的票，
中国平安 162亿
中国建筑 108亿
我把曲线叠了一下，大概是下面这样的
我今天看了下上证50，从去年1月1号到今天，
上证50涨了35%
中国平安涨了125%
贵州茅台差不多，129%
招商银行也是快翻倍了91%
而建筑/一带一路板块的大龙头
中国建筑，到前天，才10%
昨天今天连涨两天，也才19%
比中国中车的30%还要少。。
当然中国建筑，其实是这波上证50行情最早的发起者。
在16年的下半年
就已经走过了一波轰轰烈烈的翻倍行情。
这是他去年横了一年的主要原因了。
前年的时候，中国建筑在这个位置有过一个著名的200亿套牢盘
这也是制约了他，去年一整年都没有表现的主要原因。
今天的放量100亿，可以视为，新的进攻号角，
毕竟从盘面看，今天是上证50内部轮动的开始，
后面到底是动一下，就结束了，
还是能一直动下去，这就需要走一步看一步咯。
闲聊二：
关于逆人性化。
很多人都说今天华森制药复牌要跌停了，
但是呢，人家又涨停了。
在这里最关键的，就是第一波的拉升，
迅速拉开了停牌前的筹码区，
只要新高了，人心思涨，就会持仓不动，
第二波的拉升，直接拉上了7个点，
基本这个时候，就可以判定，今天肯定会涨停了，
区别就是，大资金们在等换手差不多了，再进行封板动作。
这就是为啥第一个尖点，根本没有资金封，因为那时候，根本缩量太厉害了，
如果封了，大概率要炸，如果炸板，那么今天基本就是大面了。
很多非常分歧的类似图形，可以参考下
赚钱效应
赚钱效应
简而言之呢，市场资金依旧很狂热，逮着标的就是撸，
但是很多昨天涨停的股，今天都闷了，
没有赚钱效应，
比如说佳力图，你开盘没走，后面杀的你家都不认识。
创业板今天还是绿的呢
大 盘
大盘指数已经被大盘股把持了，
基本失真了，
建议各位每天看大盘的时候，顺便看看下面这个指标
这个就是我平时常常说的那根黄线。指标。
可以说，从今年到现在，如果持股不动的话，
如果你持有的大盘股，那么你肯定是赚钱的。
如果你持有的小盘股，那么你应该没赚钱，
如果你频繁换股，还是小盘股，那么你应该跟我一样，亏的两眼发绿了。
大盘在这个位置已经失去了预判的意义了。
这两天狂卖的基金，下周就可以入市了。
下周又有基金要狂卖了，
就酱紫。
热 点
昨晚复盘才写的建议大家潜伏的高送转，
今天直接就成为了市场最强的暗线。
叠加填权，或者本身就是填权的个股，
今天板了，
皮阿诺，元成股份，中装建设，汇金通，宣亚国际，蓝晓科技，凯龙股份，云南城投，
这么多填权股。
下面高送转可以开始更值得关注了，
选股的时候，除了选热点叠加次新选股以外，热点叠加填权，也是非常好的选择。
个 股
个股复盘：
本来准备休息了，
所以今天集泰股份我也没动，水下的时候慌都不慌，尾盘果然拉了起来。
今天有机硅概念里面的硅宝科技都拉了下板，啥时候轮到集泰股份。
盘中手很闲，就花了3万块钱打了个板。。
原因是昨晚的三大报有推过，电梯也涨价了。。
我一看是反包阶段新高板，就打了下，可惜板上抛压不断，前排大单又怂，撤了一个又一个，就炸了。
埋伏的预告送转，继续埋伏，
个股展望：
1：中字头。
在这里，是风格的切换，还是一时抽搐，我不知道。
但是在上证50里面，建筑板块绝对是近一年里面滞涨的板块。
股票池：中国建筑，中铁工业（就是以前的大牛股中铁二局），
同时叠加次新的相关个股，
比如今天的重庆建工（还有低价概念），比如中装建设（叠加填权）
其他标的各位也可以自己筛。
2：高送。
杰恩设计3个一字板，
今天年报高送转的最强标的了
这里有几种参与方式
1：埋伏高送转预期的个股了，
你说可能埋伏到的几率很低，
但是我想说，没关系，
这跟彩票一样，你中不到6位数，你中了5位数，4位数，一样赚钱的，
给您举个例子
杰恩设计 300668，给你看看，如果你中了5位数。就是30066X，是什么走势。
看见没，隔壁邻居，公积金大于2元的，这3天，少的5个点，多的十几点，
是不是跟你买彩票一样的？
2：已高送转
今年年报的已高送转里面，
就三个小盘次新，值得一看，
还是和昨天一样，杰恩设计，今飞凯达，杭州高新。
3：填权
所有的填权，都是明牌了，
昨晚股票池里面的皮阿诺今天也板了。
杭州园林和达安股份开盘进也有肉，就是小一点，
你可能会说运气问题，
其实不是，而是皮阿诺的结构形态更好
他今天板直接是阶段新高，，资金喜欢拉这种的。
如果你有 好好看我前天文章里面的干货的话，应该就懂了。
每晚复盘的思路都还可以，
但是最近手太残了，继续以休息为主，手痒我也是小仓玩玩，割肉不心疼的那种小仓。。
以上
时间又好晚了。。
祝各位晚安吧。

=== 作者留言区回复 ===
问：本来都逐渐赚回来了，鬼使神差交钱定了君银投顾，指导我的股票一下几个跌停，重仓呀。200万干嘛不好，现在不敢告诉家人，想写点东西警示一下大家，别给坑了
答：一下几个跌停。。。这不是我最近一个星期的水平么。。。。

问：川神，早上吃了啊皮诺。一口肥肉，明天还能那吗？感觉还有行情
答：先持股观望下呗，明天他是一个筹码薄弱区，有连板的可能，可以观望下，如果回落太厉害，那就走，反正你有利润在手。也可以分批止盈

问：佳力图是被佛山佬砸残废的吗？昨天那么好的一个板为什么承接那么弱呢？
答：昨天缩量了，今天开盘没承接，就挂了，资金都去接华森制药了

问：川神，我选了个设研院，优质次新+深圳送转潜力+建筑装饰（同杰恩设计）+一带一路。。你看看这个标的怎么样
答：设计类的股都很好，都在走趋势，这也是一个信号，比如设计总院，建研院，等等

问：还有你今天打板居然不是上的元成股份稍显意外，这个完全符合你昨天的复盘策略。梅轮电梯这种消息刺激股都是一日游以你的水平和模式不应该上的呀
答：早上没看盘，盘中又看的快睡着了，突然就想打个板，刚好他就上板了。。

问：川大，图片显示不了。感谢你分享思路，学习了！中国建筑也跟踪了一段时间了，觉得很好但是没人拉，结果今天一拉起来又有点担心没有追，请问现在这么大好的价投（大盘）行情是否担心多余了？
答：未来的事情，没人能说的准的，每个人都自己的看法，但是只有市场是对的，我们除了试错以外，没有其他事情可以作了

问：一直跟随您的秘籍 能帮忙看一下南方航空吗川总 亏损九个点了
答：这股我在一月7号的复盘里面有讲过，谨防利好兑现，结果1.8号真的高开低走，然后就是利好兑现的走势了。后市还能不能起，还请关注国际油价，和人民币升值，和议价新闻，其他没有建议了

问：300612这种票，无量跌停，中邮系会割肉吗？看基金净值应该没割肉，他成本这么高，会不会就此低位买入平摊成本然后拉高在出货呢。？最近走势很妖。。
答：最近都是游资接力上去的，游资最喜欢这种，次新+超跌+筹码断层的个股
