各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场突然来了个黑天鹅，
早盘的时候，就开始有大v发帖，各种群流传，说今天港股要加印花税了，
早上我看了也没信。
然后香港指数今天一路锤，
上午的时候先是报纸先提前报道了，然后再撤回报道，然后中午又正式宣布确定提印花税了。
然后我们的一天也是跟着锤，
三大指数全部大跌，
锤指数的，基本都是大票，
各种抱团大票，
看茅台这个下跌图形
和去年7月炒疫苗那波见顶的图形，
有啥不一样。
说实话，我也不行茅台能锤成这样，但他就是锤成了这个样，
指数大跌的时候，最是影响敏感资金的情绪，
目前最敏感的资金是什么，
依旧在抱团大票里面的资金，铺天盖地的舆论都是说你不行了，你持仓持的你也不知道行不行，底下买的人利润垫厚，回去一点，咬咬牙，也就这么一天过去了，
高位，或者接近高位追进去的人，利润回撤，到接近成本，甚至击穿成本，最是容易动摇信念。
本来就很难熬了，碰到今天还出了黑天鹅，心态一错乱，直接卖了也很正常，
抛压就这么来了。
一个股票买进去，一直套，也就习惯了，从大赚到活络，这种心理落差，最是难受了，
一个半月前买的鸿路钢构，周一盘中最高的时候有二十几个点浮盈，就2天的时间，周一冲高回落，下来10个多点，周二一个跌停，拿一个半月了，看见这样，短线的新，本能的就卡卡的摁了出去，拿了一个半月就赚了2个点。
所以做中线，做波段，哪里有这么好做噢。
1月份的时候，都在喊抱团的时候，我就写过了，短线起价的人，想去转型做价投，都是要交学费的，
还记得去年同样这会，春节前，那会我研究了个中线票，辉隆股份，那会我文章说，就这个基本面，拿到一季报出来，应该有50%的涨幅，
然后疫情来了，春节前先锤了七八个点，我忍了，春节后，3000家跌停，卖都卖不出去，就这样又给我锤了两个跌停板，就这样，一个黑天鹅，重仓，给我锤了快30个点，
纪律止损之后，股价到了一季报，几乎翻倍，相对我那会建仓的价格，刚好是50%的涨幅，
但是这个股创了我去年全年的前三大亏损股，
想做波段的人，都是站在现在，看过去的那些大牛股，觉得做波段才是正途，但是你处在现在这个阶段，你能知道未来哪个股能成为大牛股？
都是在赌一把，
有基本面的股，这个市场大把的，但真正能一直涨的，还是少数，
先赚大钱从来都是靠α，做β赚大的钱人可能也有，但这个比率太低了。
扯远了，
闲聊二：
指数
今天市场的下跌，除了大票的下跌惯性，意外，还有一个黑天鹅。
不过今天跌的基本已经处于出了恐慌盘了，
三大指数也基本跌到见下箱体了。
再跌也说不过去了，
这里指数的对标
前几天的时候，写过，这里可以对标去年的7月的行情，
所以今天的大阴线，也同样可以对标去年的7月的那根，
后面的走势可以做一个短期的参考。
而且马上也要开会了，进入维稳窗口了。
个 人
个人记录
昨天打的板，今天赚的赚1个点，亏钱的平均割4~6个点。
今天打的板如下
江苏索普这个，没啥好说的，去年12月亏最多的股票，前面忍住了，涨的太多，忍不住了，又追进去了
顺发恒业和苏宁环球这两个地产股，是因为看见嘉凯城这个地产股实在是默默涨的有点多，有点去年那会默默涨的金徽酒的味道了，
就打了两个地产的首板博一下。
航锦科技是今天开盘开出来封单最多的股票，翻了下是一季报大增，早上就直接跟了一单，下午松的时候也没撤，被扎进去了。
晚上就只能被动上车后补票了，研究下基本面
居然发现这个业绩是来自于环氧丙烷和聚醚
这个不就是去年炒红宝丽那会的逻辑么，，典型的炒完概念，，后面概念出业绩了。。。
方向展望
今天跌的有点多，展望也写不动了，
短线亏了也就算了，
主要之前很多的持仓的波段票，前两天都没跌，
今天都补跌了，有点伤。
不过今天同花顺全A还是收平的，远远强于指数。
为啥光跌我手里的票。。。。
不过个人觉得，目前的几个题材里面，最强的应该还是化工，因为目前出的所有的业绩报里面，最强的也是化工线，
很多涨价品种，理论上能支撑到一季报都没有啥问题。
大概就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：不行啊
答：14:02借楼，这个贵州茅台怎么还在跌。。。跌跌不休，带着指数还在向下。。现在很多股，逻辑其实没有变化，向好到一季报，但是目前这个市场情绪，导致很多资金，承受不住下跌的压力，也都是跟风卖出。。早上江苏索普没卖，跌停割掉了。。真是难。。

问：川哥的房地产 太强了
答：午盘借楼，今天指数应该就这么维持震荡了，今天新起来的热点是房地产，29个涨停板，同花顺里面的房地产开发板块板了15个。，可惜的是，我今天开盘2个点就把苏宁环球给卖了。。。。

答：不过我个人主观上，还是觉得回流化工的概率更大点。。

问：10点借楼？
答：10:10借楼，今天指数应该是做一个震荡的走势的，早上高开低走，这个反正也是惯例了，后面需要看的是能不能√起来了，个人看应该是可以的。今天有色化工高开杀跌分歧了一波以后，在期货带动下，很多又开始走强了，今天新起来的热点是房地产。。

问：川哥竞价啦，今天能回点血吗？
答：竞价借楼，昨晚美股最后大涨了，今天我们指数高开了，不过主要是大票高开的多，竞价小票是弱于大票的，今天指数从目前的结构看，应该是个震荡的盘口，如果小票走强的话，可以支撑震荡走高。目前竞价来看，开的最强的是还是化工，和有色，分别都有开一字板的。

问：川老板 鲁西化工 三根天线了 后面咋看吶
答：指数下跌期间的连续天线，指数企稳就会上涨。指数上涨期间的连续天线，指数不涨了就会下跌。整条规律可以应用在大部分的股票上。

问：昨晚做了功课，原来航锦科技以前叫方大化工，想着要是买不到，买红宝丽业绩被验证了，今天开盘果然买不到，下午开板没看到，川哥红宝丽这种能拿到一季报吗？还是说后面航锦调整，买航锦拿到一季报比较稳。
答：明显是低吸红宝丽潜伏的性价比更高，红宝丽的年报预告是十月份出的，这个时间节点有点类似之前的沈阳化工，但是随着后续产品的持续涨价，11月12月可能有更高的业绩，存在年报上修的预期，

问：航锦同样顶了再说，炸进去后，再补课研究下基本面吧
答：基本面研究下来，发现同一品种下，应该是红宝丽的弹性更大。。。

问：割完仁东就反弹/::<
答：朗博科技带的，朗博科技和仁东控股是同一时期爆仓的股，

问：研究了卫星石化，感觉真好，结果重仓跌停，明天能少亏点吗555555 看到川哥说辉隆有感而发
答：趋势票，放量之后，里面短线资金太多了，市场有所风吹草动，短线资金都是先摁为上的

问：苏宁不是炒医美？医美这个东西是不是要结束了？
答：苏宁这个股呢，有的资金是看上了医美打的，我反正是看了房地产板块打的。。

问：川哥，今天复盘后对明天是迷茫期。确定性低。这种时候去哪里找一些勇气呢？
答：这个月只有2个交易日了，马上就要月头了，不一样积极一点吗？
