各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
今天大部分的抱团板块，都是瓦解式下跌，
只有板块内的少部分个股，资金依然还在抱团，
今天最惨的是锂电板块，
原因大家也都清楚，
蔚蓝的消息刺激，
周末的时候，发布会一出，提到了固态电池，
各个地方的人表现，完全不同，
各种股群内，纷纷讨论利好什么，要顶什么，利空什么，
各大卖方纷纷各种安排电话会议，
主要是想稳住大家情绪，告诉大家，不存利空，什么电解液，什么隔膜，这类的龙头企业都有固态电池相应的技术储备，
为了与时俱进，我也听了几场，
内容大致都差不多，就是固态电池这个商用，短期内都还应用不了，蔚蓝这个可能还只是个噱头，
看看下面券商分析师的回复，
蔚来这个，基本就是个宣传的噱头，
然后增加了他们的工作量，
到了今天，最惨的是，增加了他们的工作量之后，也米有稳住大家的情绪，纷纷接着高开，全部砸掉了，
很多大资金直接按照板块出货了，
看看今晚龙虎榜就知道了，
很多股，除了机构对决以外，很多游资，大资金，都在猛出。
比如章盟主，
天赐材料
恩捷股份
雅化集团
光是上榜的锂电票，就出了4个多亿，还有没上榜的很多还统计不到。
所以说，
周末出的利好，
这个利好其实更多的只是一个噱头的时候，顶多价值2分，但是被当成了10分的利好来全网发酵的时候，
这种时候还是要清醒一点，
个 人
个人记录
昨晚复盘找不到东西写，
其实就是复盘找不到什么方向了。
现有的热点，摇摇欲坠，
新的热点，还看不到可持续的机会，
所以昨晚的交易计划就是，。
今天的操作也是基本沿着这个思路去的，
比如，周末听了那么多电话会议，看下来还利好的锂电细分就是，锂，正电极，锂反正是锤爆了，正电极吹的人不多，今天盘中看见个低位的正电极板就排了点。
這個是按照板块内的高低切去做的，
还有按照板块的高低切去做就是
打了相对低位的科技板块，
周末其实科技股也有个超级大利好，但是周末全被锂电池淹没了，根本没人看
商务部出了今年的1号令，为了反制美国的长臂管辖，让第三方国家给我们供货可以有法可依，虽然这个法令最后会怎么来执行还不知道，但是意义很重大，对长期各种被制裁的科技股，是一个非常的大的利好。
早上起来刷新闻的时候，
还刷到两条，一条是说目前在排队的ipo公司，四分之三，都是科技股。
还有一条是说，目前科技股已经出业绩报的公司，只有2家亏损，其他十几家，全部都是业绩大增，一月份也是以往炒业绩报的窗口期，
所以今天早上科技股异常强势，
锂电池高开的，就被摁下去了，科技股高开的，还继续往上走，
科技板块在地位，符合板块的高低切
然后我就打了个科技股，
上面这两个板，属于有了计划，然后再居然盘面跟随，去打的板。
也不是所有的计划，都有效。
看下昨晚复盘里面数据里面的那些表，
有个短线情绪，周五是冰点，
今天想博弈下冰点后的弱转强，
昨天打了人气标的晋控电力，
和第一个二进三的苏常柴A
晋控电力的这碗面条，真是又宽又粗，真是没想到封的好好的板，机构能砸出来这么多货。
最近打板的所有大票，我都是赚钱的，中车，浪潮，所以今天打板大票的时候，打在了尖尖上。
看见别人扫板的时候，想当坚决，我还以为要一下子就会变成那种好多封单的那种状态，也跟着扫了，
然后画面就静止不动了，
我心想很正常，因为平时打板的时候，也是这样，上板的一刹那，单子太多了，显示往往会卡个一秒。
然后我扫完过了一秒后，我发现，特么的不是卡了，
是没有买盘了，我就是那最后一笔扫板的单子。。
就这样扫在了尖尖上。。
上周五有说中谷物流挂了很多单子，一单没有成交到，后面就被人扫板了，
今天看了盘口，还是很强势，但是今天盘面很差，所以就熬到了尾盘才又加了仓。
晚上龙虎榜出来，不管是单日榜，还是三日榜，都是4机构+瑞银，太秀了。
为自己阅读盘口的能力，和逻辑的坚守，点个赞，
然后麻痹下自己，好自己忘却，今天吃了晋控电力这碗大面的痛。。
周末我还跟朋友讲，晋控电力这种已经成为市场焦点了，3天两个地天板，近几年都没有见过这样妖娆的，
周五还是冰点，今天还能博弱转强，这种股都不买，还搞什么短线，
好了，今天吃面了，为了自己的认知买单。。。
今天尾盘打打了个和而泰
本来是不大想买的，
但是李老师跟我说，差6分钱就历史新高的股，都不敢买，还做什么短线。
这画面感，跟上面那个，离的太近了。。
方向展望
今天晚上看了几个板块
有肯能会有机会走出高低切的板块，
一个是科技股，理由上面讲过了，
还补充一个，这个是历史上面炒过的大板块，
新能源是15~16年超过的大板块，有色是06~07年炒过的大板块，
还有一个在不断走强的板块是一带一路板块，
大逻辑上我觉得也没有什么问题，
国外怡情不行，中国控制的好，现在很多制造业的东西都是中国在进行输出，
输出就得靠一带一路这个也是14~15年爆炒的大板块。
暂时就看到这两个，
其他我还在研究中
因为很可能也没有高低切，
回头那些板块又回流回去啦
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川总，你确定会回落
答：14:00借楼，不确定噢，如果东方财富中信还这么拉的话，指数不会回落，但是其他板块得回落，小票已经无血可抽了，如果下午机猛 拉证券，那就只能从今天回流的新能源军工这类今天回流的抱团票里面抽血了。

问：打板中冶错在哪儿，川总。。。欲哭无泪啊川总。
答：我也打了，因为资金回流之前的板块的了，所以这种新起来的板块里面的大成交量首板，就会没有人来封了。午盘借楼，今天早上小票率先反弹，本来还是蛮好的，但是帅不过3秒，后面资金还是又回去抱团昨天大跌的大票们了，小票又被摁下来了，

答：今天缩量太多了，缩量反弹是合理的，这个缩的太多也不合适，下午应该还会有回落。今天很多股冲高可能是一个减亏点。

问：十点，川老借一次
答：10.00借楼，参考竞价写的，今天是回暖的一天，比我预期的强，只有创业板出了下影线，上证连下影线都没有，今天早上强的是军工板块线回流了，后面再看看有没有其他板块回暖了，核心思想还是做轮动。

问：川川竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构还可以，低开下杀后有捞起来震荡走高收下影线的预期。

问：觉得你除了打板什么都不会，还有李老师比你更差
答：那是因为我直贴的打板的操作，我每天低吸，做T，都弄啊，我今天还低吸了一个收盘浮盈9%

问：川哥，想听中谷的逻辑
答：简单来讲，就是对标港股的一个同类型的趋势大牛公司，运力是人家的1.3倍，但是市值只有人家的30%，就是个补涨。做补涨这个东西，不是只有投机会做，机构才是这条路的鼻祖。

答：多看看研报，经常会 看见这句话，XX公司80倍pe，行业平均估值50倍pe，AA公司预计明年只有15倍pe，有强烈的补涨需求

问：周五是一个情绪冰点，今天早上不管是指数还是情绪都是一个分歧的过程，既然是分歧，那么走换手更健康，而不是早上的缩量板，缩量是确定转暖后的加速过程，很显然，晋控不管是从短线情绪还是指数分歧都不具备走缩量加速板的资格，所以不能打。
答：冰点之后的弱转强都是要走加速的，如果还能出分歧，说明根本就不好。

问：盘子小的股票还能有活路吗，大盘无论涨跌，都跟着跌，心慌意乱……川神
答：1楼，你看我稳重的趋势指标，这个指标就是常年跟踪的是二八里面的八类股，因为我们做短线的人，其实更多的是关注的是二八里面八的投机机会，如果八一直向下的话，短线投机的容错率会降低。

问：为啥八向下才是赚钱的机会呢，有点理解不了。
答：“如果八一直向下的话，短线投机的容错率会降低。” 容错率低的意思，不就是难做的意思？？？？？

问：川哥这气度大家学着点，李老师天天推坑货，川哥都那么珍惜，搁别的地方早被打死了
答：没有啊，李老师上一个推的中环股份，我还是赚了8000块出来的啊，而且拿一拿的，还有机会可以赚四五十，是我自己太弱了。

问：川哥，突然也想看看自己的上墙次数跟上墙率。。。
答：接近百分之50%的上墙率，主要你的头像跟霸哥的qq头像一样，让我老以为是霸哥在留言，

问：所以科技股到底有哪些标的。。。傻傻分不清。。都长的太科技了。。。
答：名字里面有科技，多少都有点科技，我知道可能有人要说正邦科技，但是现在养猪不也是靠科技吗？

问：川神，招行4天15个点创历史新高了，同时银行也是近期抱团行情中为数不多的没动过的大市值板块。所以3年前由银行为1月行情收尾的景象是否会重现啊。
答：最近银行和地产，就开年第一第二天利空杀了下，然后后面走的都很好，银行招商，地产万科A，真的强，

问：川哥没搞机构票赛轮轮胎吗？
答：这个我底下买过，没拿住，卖飞了，涨起来了就不愿意追了。
