今天周五惯例瞎扯淡，详细复盘详见下下个周日。
今天是国庆前最后一个交易日，
眨眼间，一年的四分之三过去了，
光阴似刀，刀刀割肉。
昨天预判今天是一个缩量阳线
你可能会说不准啊，今天上证是放量的啊
你瞅下今天的两市成交量，
真的是缩量的。。。
昨天为什么会预判今天要涨，这并不是抛硬币非正即负的，，而是看下昨天复盘里面赚钱效应的那一排数据，真的很好用，，，
昨天打的三个板，今天都板了。
昨晚的计划原本是想说今天加仓锋龙股份的，但是没办法，执行不合一的老毛病又犯了。
开盘等了一会，，居然说，，昨天打的三个板，啪啪啪都板了。。
差点泪流满面，当时的瞬间有被翻牌的感觉，脑中顿时产生了中午出去吃羊肉的想法。
此想法刚刚产生不到10秒，，就看面盘面，噗噗的两个都炸板了。。。
无语，虽然说，历史上，经常发生，中午一出去吃羊肉，下午就暴跌的情况，比如说。
开启了后面只要一吃羊肉，下午就猛杀的历史
今天我只是动了一下念头，，就炸了。。。醉了。。
只能等回封再卖了。。
明星电力在这个尖尖的地方点的卖，，但是呢，低价股的劣势就是这样，，你看着目前股价是8.50，，但是8.50~8.40之间，完全没有托单，只有8.40上面有个托单，，你想卖，，就只能按照8.40成交了。。。
雅韵股份虽然知道他今天大概率还是会回封，但是想想还是算了，，一个国庆还不知道要发生啥，，就怕别人人保要上市了，，就先卖了，
剩下三个股就没动了。。
锋龙没加仓，好难受，，
今天没开新仓，主要想着国庆之后说不定有啥新热点，就留点资金了，，
今天晚上公告，人保还真的ipo批文了。
这个东西怎么理解呢，
我觉得可以按照，利空落地是利好＞利空预期＞利空再落地是利好，三个步骤老理解。
人保过会了，没上市，一直都是个潜在利空，对次新股的压制效应很强，而且最近一段时间，不管是人保，还有两个银行，还鹏鼎，都是大市值的，
可以看到，最近一段时间，这些大家伙都陆续落地了，，所人保批文出来以来，你可以认为，是利空落地了。
这只是第一步，你可以认为是一个情绪上的利空落地，等到他开始申购，这是正儿八经的交钱了，要从市场抽血了，然后交钱完了要上市了，，上市以后那就是更大的抽血了，，，这是正儿八经的资金面临利空。。
所以在他实际上市之前，还会有次新股有一个利空预期，
等到真的上市以后，，第一天巨量成交，，后面逐步萎缩，，那这就是真的利空落地了。。
所以分三部。
另外最新的公告
【中国人保：A股发行股数不超过23亿股】财联社9月28日讯，中国人保在港交所公告，今日正式获得中国证监会书面通知，本公公司已获核准A股发行，所发行股数不超过23亿股，有效期为批准之日起十二个月内。而据中国人民保险集团此前的招股书申报稿披露，其不考虑超额配售的拟发行股数将达45.99亿股。
原来是45.99亿，现在缩了一半，，所以各位目前看到的各种吹人保抽血多少多少的新闻，，现在要打个骨折再看了。
目前看，实际募集80亿左右，对于一家保险公司来说，一点不多。。。
这轮吃饭行情，
从上周开始，咔咔咔的暴涨了150点。。。
很多人表示特马的涨了吗？为何老子还亏钱，你说的吃饭行情的意思是，我才是那晚饭吗？
对此，中秋三天，呕心沥血，准备了三篇大餐给各位。
吃饭行情中可能爆发的题材（一）
吃饭行情中可能爆发的题材（二）
吃饭行情中可能爆发的题材（三）
相关个股本周走势如下。
线一：影视
线二：双十一物流
另外讲的叠加进博会概念的物流股，涨幅更大
线三：预高送转板块
附带股票吃里面的，川金诺，金银河，等也涨的很厉害。
基本上呢，以上这些板块周二开盘买，本周满满都是肉。
从涨幅来看，预高送转＞双十一物流＞影视板块。
道理也很简单，历史上，这三个板块每年的高度也是，预高送转＞双十一＞影视板块。
今天卡擦，影视板块潜伏结束，尾盘的时候，还有人来突袭了下金逸影视。正是获利了结时。
剩下物流和预高送转板块节后还可以继续玩。
当然，最后的高度也肯定是 预高送转＞双十一物流
很多人都留言问我，为啥我不买，，其实我心里隐约感到，凡是我看好的潜伏线，，只要我买，立马嗝屁，只要我卖，立马起飞，，哎，，就不举例了。。
最后，恭喜各位都吃上肉。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：先点赞，再点广告
答：你成功获得了置顶buff

问：川川，你也是真汉子，你的分析我未必完全认同，但你做人的准则我很是欣赏，下面是我今天刚刚发给任一飞公众号的原文“现在有越来越多你的读者在别处诉说因为你公众号的介绍，而相信了一些炒指数、炒其它杂毛的渠道然后巨亏的。你应该反思一下，你的读者中有点水平的是不会上这种当的，那什么样的读者会上当？大体就是自己没有能力但又想赚钱的，这其中分成两种，一种是只是为了赚钱但又急功近利的，还有一种是基于信任你但又自己没能力的，这种人因为你而受骗真的是很可怜。炒股即炒心，各行各业最终比拼的一定不是专业技能，而是个人素养。当你在欢度节假日时，希望你能想想因为你而上当受骗的那些可怜人，当然，可能你也是被骗的无辜者，但你要想想怎么能从你这杜绝这种悲剧。想想吧，一个人真具备某种能力，还屑于接事后被上当受骗人骂的广告/推广么？”
答：任一飞是谁啊？我基本上，不看别人的公众号的。。。因为呢，，每天写公众号都没有时间，还哪有时间看啊。。。

问：科创新源今天板了，涨停理由是预高送转，川神怎么看呢？他是龙头吗？还是继续撸的金奥博是龙头？望回复，，
答：3楼，金奥博4天涨幅15%，科创新源4天涨幅3%，所以说，你觉得科创新源是补涨，还是龙头？当然做接力的老师，还是喜欢这种小市值小成交量首板的票，所以短期科创新源会好一点；金奥博目前成交量已经打开，流通性更好，形态金蜘蛛，长期走势金奥博会更好

问：今晚对着北汽蓝谷、锋龙的龙虎榜流口水。回看超级盘口真的太精彩了。竞价隔夜核按钮36800手，随后恐慌盘倾泻而出，13万手核按钮两分钟吃完，然后从跌停抢到了-5开，委比88%。开盘秒板，日肉15，距离前一个交易日的1.8亿套牢还有两个板，躺赢啊。随后锋龙二板集汽车，高送预期，次新三大属性于一体，川哥跟刺客一样首版就上了真牛逼啊，我有个疑问，昨天点火、封板锋龙的大佬，已经预判到了今日北汽蓝谷的修复了么？
答：那你想的太多了，，大部分的想的都是，，从绝望之中走出来的股，，总是特别牛逼，，，昨天次新末日级别行情，，锋龙还板了，，还是个栏板无抛压，，，这还不得干么

问：半仓次新，回来还能抢救吗
答：不要慌，节后次新会有大行情

问：春光算高送转么？
答：通达信送转潜力里面有这个股，，理论上也算。。。你好像给我打开了一扇窗。。。。

问：攀钢减剩下7成仓了，目前50%盈利…川神认为6能持有到多少？能到钢筋新政策出来以后嘛？
答：趋势股持有到放巨量换手

问：不信金奥博不回踩了
答：看看K线形态，金蜘蛛额，，老牛叉得到

问：谢谢川神 我是你的小迷妹
答：喜提小迷妹X1.。。

问：买了个四川金顶，唉～郁闷 这一年来，回撤了70%，还都是借的钱，心灰意冷了，川神，我还有救吗〒_〒
答：70%才腰斩两次而已，这个行情下，属于正常，，唯一有问题的是，，新手炒股切忌，杠杆，借钱，借贷，

问：冰川，今天我打板300720错在哪？请指点，谢谢
答：错在这票，今天根本没有板过啊。。。是怎么打到板的。。。

问：为啥我买了唐德影视…亏10个点的大面恍恍惚惚下，本来盯着的峰龙没打上排了一天，心里苦啊
答：这个毕竟是冰冰概念股之一啊。。。而且你碰上了赵薇哥哥减持利空。。。

问：看了下回复，所以川神认为今天也没出现预高送龙头，一般从龙头出现到行情结束有多久？止盈方面怎么定比较好？
答：龙头我觉得很清晰，不就是金奥博吗？，，形态好，属性好，后面有回踩就是撸，，

问：我换头像就没上墙了，金奥博T 狗拉萨路好烦他。早上犹豫没买锋龙股份真是可惜，超预算，看完了，晚安
答：拉萨路，不是T狗，真的，，，这是一个散户席位

问：高送还有其他潜伏标的嘛！，你看你看好了的金奥博也没买，里面潜伏盘又多，而且听说都是你的粉丝，不如再选几个，大伙重新潜伏一个吧
答：怎么可能都是我的粉丝，，，想太多啦金奥博是经过中报预高送转磨砺的个股，，是市场老师选出来的标的，，，这个真不是我的功劳，，，

问：川哥你是否记得，富士康来的时候，宏川妖了
答：我已经忘了

问：不用羡慕，你也会吃到的。我喝点汤就行了。
答：今天中午吃饭，想喝汤的时候发现汤没了，一看碗是裂的，汤都漏了

问：我一个也没买
答：学啥不好，要学我

问：川神，我看过同花顺的评论和一些公众号，推的预高送转都差不多，特别是金奥博，都齐齐认为是未来龙头，会不会预期太一致，潜伏盘太多，最后夭折了。
答：其实炒这种题材，真的，人气越足的个股，越好，即使追高吃套了也不用怕，后面也有解套的机会

问：那个金逸影视，不需要拿到节后看票房怎么样嘛？
答：为啥要拿到节后，，就算爆又怎么样？节前这这么多潜伏盘，，节后反正也是抢跑。。

问：已经亏的爬不起来了，只能十一加班，赚点底仓了
答：你们老板正好，，还允许你们加班

问：川神，昨天买的科创新园今天吃了六个点，没舍得卖，节后有肉么？。也有欣锐科技，逻辑不应是北汽蓝谷跌停，他跟，涨停他也跟么？
答：节后有肉，看国庆期间老师们吹的力度，，国庆回来一字都有可能

问：川哥，这个月打板14，胜9负5，结果盈亏相抵。这个吃饭行情大家都这样吗
答：本周复盘有讲过，吃饭行情，最好的就是，部分仓位持股不动，，部分仓位跟随热点，，

问：回复最长的那条留言，我就是属于相信川神，缺乏专业知识的那种，确实亏钱了，但还是喜欢看每天的复盘，原因不归结于川神，我明白自己缺乏的是什么，为什么亏的，也希望川神也能为像我一样的菜鸟推荐一下学习基本知识的方法或者书籍，不胜感激，，
答：内功学：《股票大作手回忆录》外功学《新手300天》

问：开心麻花出品，一定不会差。大家一定要去看啊…特别好看。全家人都去，刷个五六七八九十遍的，国庆节多开心。 电影院一定就去金逸，别的影院都是垃圾！就说这么多了。
答：每次在金逸看电影，看3D片，居然能看吐，，那椅子太垃圾了，刚好压到我的颈椎，，看个一会，颈椎压迫个一会，就有恶心想凸的感觉了

问：那就锁仓！旅游去！拿到啥时候哥哥
答：拿到板块高潮

问：合力科技值得博弈反包吗
答：反包有点难，，反抽概率还是有的

问：回楼上的留言，科创新源当然牛逼啦。回楼主，吃羊肉汤下次喊我
答：明天中午要去吃羊肉。。你来不

问：川神，每天复盘赚钱效应那几张图是哪个软件统计的，要收费吗？
答：不收费啊

问：川哥，明天还是别去吃羊肉了，我们都怕…
答：明天又不开盘，怕什么

问：九月份获利19％，跑赢市场没？
答：肯定跑赢了，恭喜

问：川神：那天看了你的复盘，我告诉自己一定要买金粤博。可最终还是买了良臣健康
答：哈哈哈哈

问：满仓各种各样的预高送！能吃肉不
答：拿长点，是稳的

问：川老师，很好奇你的复盘是怎么做的？竟然思路如此清晰有条理，如果不是带着这样的思路来看盘操作，我发现人很容易迷失在盘面中，各种火箭发射异动之类的，然后临盘临时冲动买股又是亏损之源，之前自己其实有过类似川大这种思维，比如七八月，大盘虽然不好，但总有抱团板块，那时候以中软为龙头的软件云计算和八月以中兴为龙头的5g都带着板块走了一波，八月5g板块整体逆势，中兴涨幅最大，新易盛通宇等一波小弟涨幅也不差，最后还动了高斯贝尔等做补涨，5g滞涨的时候我就在想下一个板块会是谁？当时只想到一个可能的板块就是锂电，结果从七八号锂电开始启动，以宁德为龙头带着新宙邦当升等一波涨势，到现在，也还是龙头宁德最强势，我是以资金扎堆板块这种思路来思考的，川神你的中秋三道菜结合了时间要素的题材，让我觉得这种思路更为丰富了，以前看过一篇文章，说的是思考一般都是要自上而下，当时他说的是题材炒作，高度决定方向，炒作方向也是从最有高度的个股发散，那么是不是可以也从时间上来考虑呢？就像中秋三大线，这样的话就等于从时间和空间（高度）两个维度来综合看市场，因为自己以前一直迷雾于个股当中，但实际上任何东西都是有周期的，花无百日红，川神以后还要多向你学习，希望能得到你的一点指点
答：思路清晰也不一定赚钱啊，，要手眼合一

问：川哥后半月的复盘真的很牛，德新的反抽，三大潜伏板块，次新的买点……这是今年第一个月没亏钱…另外看了下东财统计，发现真的就是差不多721比例分配，即使只赚几个点也跑赢大部分人……这个市场赚钱真的没那么简单……
答：前半个月，都吧精力放在打游戏上面了，，其实前半个月买的股也很牛，，，百利科技，通光线缆，等等，都买了不少。。只不过没拿住罢了，，

问：你把雅运股份卖了，我就放心了
答：不客气

问：我买了唐德影视割肉立场
答：这个毕竟是冰冰概念股之一啊。。。而且你碰上了赵薇哥哥减持利空。。。

问：海川 金银河 都还处被套状态……记得以前有提到过东方嘉盛有送转潜力 有物流属性 能吃肉么？
答：这是怎么被套的。。。。。

问：开盘就上了疯龙，谢谢川大，好久没吃肉了！
答：不客气

问：早上炸了板，中午炸了碗。气势恢宏！
答：......

问：吃了个肉丝儿
答：也是肉啊

问：貌似每年国庆回来都是高开哦
答：只是股灾之后的每年，不是所有的每年

问：都放假了，今天还这么多人抢楼
答：What？！！都放假了，今天还这么多人抢楼

问：才来没多久，把川神的文看了2遍，哎，1.仓位一直管不好，2。赚钱的几个点秒卖，买错的老侥幸等反抽，然后长抱。有办法破吗？还是性格不适合炒股，求川神指点一二。昨天买了如通股份和银河磁体，然后早上把银河止损了，留着如通股份想反抽5日线出，然后银河反抽了，白亏，如通跌了。又是面
答：可以尝试下 用止盈的思路 去做止损，，

问：雅运股份看到集合超预期就进了，川神为何要走，这个雅运股份能集结周期涨价、次新、进口博览会三大概念，两次换手70%上次没死这次很容易弱转强成为新龙，超跌这块明显感觉有些乏力了。
答：这个股我跌停进，本来就是想做超预期的的反抽，，目标利润是5%，，结果给了10%，，还有啥不了解的理由呢，，我已经经历了无数次，给你10%，你想20%，最后给你1%滚蛋的剧情了，，

问：买了半仓的华策影视，无比的心塞
答：主要他和国庆上映的电影没关系，，，另外他主投的是反贪风暴。。这个票房有点。。。。

问：今天出掉金逸，这操作。。。好像有问题。川哥打个分。。
答：今天出金逸很正确啊

问：我觉得冰川又个逻辑很对你看好的潜伏不要买就一定会长得好！这叫牺牲一个成全别人！
答：.........

问：在上班的路上，用流量点广告，铁不？
答：6666

问：看到评论里大部分都是亏的心里就放心了，否则追涨杀跌也能赚钱的话不就天理难容了？
答：其实是很多赚钱的留言我没放出来。。。

问：宏川这次能再妖起来吗？拿了好久还套着呢
答：能不能药这个真的要看下下周一的走势咯

问：吴中区有好吃的羊肉店 明天中午我请
答：太特么远了，，起码20公里。。。。

问：今天留言少了
答：是我来不及放

问：川哥 国庆节快乐🎉🎉
答：恭喜你金逸吃肉。。

问：金逸影视没卖
答：下下周一开盘卖好了，，，

问：川神，节日快乐
答：同快乐

问：川哥来桐乡吃羊肉啊 桐乡的羊肉也很不错啊
答：去玩过了

问：点赞，就是佩服川神的脑洞，话说是不是喊爱神更好点。也是服你们上班可以打板的，看盘口老板不会说么，一般的上班族还是逻辑潜伏低吸比较实用。
答：只能低调点，无非是打板炸了，不能砸电脑，也不能砸水杯，因为都是公家，，只能低调

问：川大，金通灵10月8日除权10送9，您觉得可以搞吗？
答：对这个股，没啥感觉

问：川哥，国庆快乐，另外谢不买之恩
答：不客气拉

问：推荐国庆到稻城亚丁玩
答：谢谢推荐，有点远
