周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
身位一个短线选手，空仓可真是难受。
这个板也想打，。那个底也想抄，，，最近新研究了一个管住手的办法。。
觉得比开盘买逆回购要好。。，那就是找个好票排板。。
今天又排了一天的新疆交建。。哎，，又没机会，，越来越没有吸引力了。。
连排3天了都，，新的管住手方案。。排在板上，，反正也买不到，万一买到了也是惊喜。。这大概也算是操作了对吧
默默的看了一天，，一股没有买到。。
下周一即使开板，我都不想去了。空间都被一字板顶掉了，因为周一开板最好也是个T字板，如果还放量，指不定还得周二亏钱。所以周一连10万都不想顶了。
比较可惜的是昨天撤单的宇晶股份。。不撤今天能大肉。。。
昨天复盘写了几个标的，今天开盘竞价就挑了最强的就上了，
本来板上还想加仓的，但是看见森远今天秒跌停，也是怂了。。
竞价完了，看了一圈竞价，看到苏大维格无比强势就直接排了，，，
额，，也是排了一天。。为管住手又贡献了一份力量。。。
下午开盘又打了一个板，
持仓如下：
其实我开盘就想说今天的标题的，，
然后就跑题了。。那就重新讲吧。
最近市场一直有传言说，这个周末雄安会有超级大利好。
然后最近雄安一直有异动。今天盘中这个小道消息再次发酵。
然后雄安整体异动。板了7家。。。
然后就有人跟我说，森远也是雄安啊，去翘班森远吧，钢一个地天板出来。
给我列举了123456789条能地天板的理由。。吹我都差点信了。。
还好今天余钱都在排板，，管住了手。。。
结果晚上这公告。。。。
这减持公告，，要是上了，下周一又要割大腿了。。
指不定还割不成，到了周二就是两条大腿。。。。
你可能会问，这炒股怎么弄不弄就要割腿？
额。
因为这就是轮回啊，
每一个极致的赚钱效应周期的末尾，都是各种坑。
打一个大的赚钱周期，中间会镶嵌着很多小的赚钱周期，而最终，小的赚钱周期都是要服从大的赚钱周期的。
当然这个理论你还可以套在各种地方，比如把“赚钱”换成“情绪”，比如把“赚钱”换成“周期”
参与鱼尾行情，参与末期行情，尤其是大周期的末期行情，就是会动不动就割腿。
这也是今年一整年交易的最大感悟，就是要控制回撤。。
再来举个例子。。
今天看到一个实盘比赛，，为期3个月的，，从10月8号到12月31号。
有一位选手。在11月19号的这一天就做到了 +192%的收益。。
6周的交易日，翻了2倍。当时的第一名，远远甩开了其他选手。。。
今天无意中看到，，，只有85%了。。并且持有的是上文说到的减持股，森远。。
如果再提计一个跌停，就只有66.5%的收益了。。。
从最高点到，今天刚好3周，几乎腰斩。。
这也是之前为啥说，鱼尾行情，最好就不要参与了。
空仓最好，，管不住手，，就小仓参与。。。
毕竟不是每个人都是独秀同学。
努力加油。
然后脚踏实地，磨练心态，走出误区
（脚踏实地的前提是，你得保住你的两条腿啊）
今天是长江以南第一天下雪。。很冷，，注意保暖。
祝周末愉快，

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥只想问一句，上班炒股花这么多时间还没被辞退，本职工作这么优秀不考虑一下放弃炒股在原有的人生道路上走上巅峰吗
答：工作是有上限的，，每到一个level，，要突破到下一个，，往往要以5年，，10年来计算。。。而炒股，，抓住一个5年周期，，基本就可以退休了

问：灯心人怎么不搞一个公众号接骗子广告啊，再在淘宝买一个ps交割单一年后大家又回喊灯爷，你看2008多会装逼粉丝也睡到了，钱也赚到了，后面还有一堆被洗脑的粉
答：还有睡粉？ 卧槽，，这个剧情好给力，，，惊呆了。。。

问：会买是徒弟，会卖是师傅，会空仓是祖师爷。跟你一起排版新华锦，次日冲高不走，第三日跌停加仓，第四日（今天）满仓，我想知道达到你的水平还有好长的路要走？可能永远也走不到。
答：打板的本质就是赚隔日溢价，其次是赚隔日冲高，在然后才是赚隔日连板，如此往复。，，冲高回落要跑，是第一的

问：我的朗源成本咋比你高那么多
答：你的钱太少了，按找基础手续费扣的。。自然成本就提高了。

问：猥琐战法必将战胜龙头战法
答：陈老师有空给我上上课，教教我今年是怎么做到7倍的

问：12月每年都不好做，谨慎为主，小心驶得万年船
答：很多老师都说股指期货开放了，这里会有一波指数行情，，说是大资金有对冲了，，就会愿意进场了。。听到这里我就蒙圈了，，就好像对面的超市今天卖西瓜，提出了保甜，不甜就退货，说道这里，难道我就一定要去买西瓜吗？，，天这么冷，，我都懒得出门好吗？

问：川哥，今年还有行情吗？
答：12月还会有一次小行情，但是这个小行情会在一次杀跌之后小反弹行情，大概5个交易日左右，，其他没啥好的机会

问：我也学川哥你出金了，留了500打板，昨天打了个佳云。。。。。。。因为只有一手，今天跌停才想起来，也是亏了20个点。。天。。。。
答：卧槽这么有钱。。。居然还留了500万。。

问：另外川哥说好的空仓，一波主跌浪呢。咋还玩，保持手感？
答：小仓试仓，，伸个手指出去试水温，，不行就把手指割了，，总比割大腿好。。

问：川，我已经赚钱两周了，我准备连赚两周就加仓，亏一周就减仓！以前亏损原因都是本金多就亏，减仓就亏的少！请问什么样的加仓比是最好的！还是本金一直不变？
答：先做一个翻倍并没有回撤，再考虑加仓

问：许个愿望，下周不亏钱
答：愿成功

问：一直在想你的名字，爱在冰川是不是说明你单相思，难怪霸哥吐槽你没有X生活
答：你想太多了，，同学

问：为何不看好12月，去年12月不是出了个横年妖股贵燃吗？
答：今年11月不是出了个恒立实业吗？

问：你以前不是说竞价要去掉一个最高分，去掉一个最低分吗？这次怎么选了最强的朗源？你个马扁子
答：不同的环境用不同方法，，目前不是周末中期，也不是初期，而是末期，，，资金比较敏感。。

问：去年100入市，现在还是只剩下12.5
答：是不是经历了好几个循环？ 算了下，，这是腰斩4次了。。

问：可怜了，大肉的森远变小肉，周一变肉丝
答：确定只是变肉丝吗？

问：发烧好了？
答：每周踢球，减持锻炼，一点小烧，睡醒就好

问：川神，你怎么不排同有，周一又一字了
答：当然是有原因的，，公众号不大好写。。

问：川哥，朗源股份这种还要看竞价量吗？还是竞价完5个点以上就是无脑上了？
答：昨天一共就3个票，今天竞价看看，自然就知道哪个强的，，强自然是资金关注的，，，弱的自然是资金抛弃的，，干强的就好了

问：川神，我追了佳迅飞鸿，是不是要吃屎了
答：还真有人愿意去接啊？我都懵了。。

问：已走倒倒数第二个了
答：美女，你换头像拉。。

问：川哥，我2017年收益率，-17.5%，我觉得我是不是资金太少了。2018年直接翻倍做到-50.59%，我想我是不是运气不好。2019年我想看看能不能做到-175%，我这是跟钱过不去呀
答：短线选手，其实跟不怕没有进攻的机会，还是怕控不住的回撤

问：川哥，宇晶这个价位能上吗？
答：这股可以拿来做T，但是不能做波段。

问：空仓。开着暖气。看着电影，陪着父母和孩子。坐等周末引渡听证会结果。
答：今晚就有，大概率引渡

问：看到有个兄弟跌停还加仓，最后干到满仓 我想说这种买完后走势不及预期，就说明错了，要认错先退出来，机会永远都有，不能总想在个股上把浮亏扭盈，最后会情绪大于理智，我就是这么被割完的。。。也许你卖后它就立即来个反包，但那是自己模式外的了，短线还是得严格执行自己的纪律
答：6666666666666

问：森远也是T字，如果不是减持的话，应能继续上？
答：这条逻辑没看懂。。。那森远的图形，比对下福大合金的图形

问：很想问一下川神，芯片没有逻辑吗？满仓了300666和600459
答：最近芯片股都在走小趋势，，不知道是啥愿意

问：森远一看秒跌停，大势已去，无脑割！重势不重价，是不是这个道理？哈哈
答：66666666666

问：川神，在什么平台可以参与实盘比赛啊，可以列举下吗？我打算去参加，
答：什么平台都有的

问：川神，继续打板新疆交建啊，因为我好不容易中个新股，需要封单
答：不来了

问：今早留言的华海，因为昨天的烂补仓今天又回到解放前貌似还吐了点回去哎，朋友说我的票不错啊，都给我做烂了。什么鬼
答：这票有压力位啊，，今天高开就是压力，，，是我开盘直接就砸啦

问：川哥 这个市场情绪下打板 不怕第二天核按钮吗 想学习你的打板思路
答：然而我并不是打板高手，，你找错人啦

问：川哥这里的阅读量变少了~我能说其实这是件好事吗？
答：没啥变化呀

问：说好的空仓呢
答：小仓啊，，，几乎等于空仓了

问：川神次新新开的宇晶，还有后面的几个有想法吗？
答：交建超顶后，想法就比较低了。

问：几十年了还没见过雪❄️
答：羡慕你

问：川哥早点休息，感冒还是不能怠慢了，毕竟天儿冷了。今天没听建议，硬上了小城科技，结果是，被小城科技给上了，然后我还得给他钱，真是忧伤，这大概就叫做强行交学费吧，我可真是大蠢驴！
答：最近所有芯片股都在走趋势，，如果大盘不向下的话，，这个股能赚钱出来

问：为神马今天这么早发文？有啥情况？
答：每个周五都很早

问：最想留言的一次，，，没有之一。只因为最后那个图！我刚好转动了一圈，准备系统学习知识……然后重新再来…………第一次炒股，自己摸索，被骗去买茶叶股，坑了好几万……
答：茶叶股是假的吧。。。这种都是可以起诉的

问：自从打了恒立反抽板隔天割了以后，基本上就是观望，每天买迷你仓赚奶茶钱～唉，好难，啥时候能好点
答：美女，你也换头像了

问：你是北方？今天你们那也很冷？
答：我在中间。。

问：我今天没动，尾盘头铁再次抄底创投了，前面抄底了2次。都是平出的。不甘心啊
答：头铁。、。

问：八楼，爆仓后已经空了3个月左右。等待时间成熟继续爆仓
答：..............

问：好早呀，这个月竟然赚钱了
答：6666

问：消息真多还真准，今天的段子比往常还幽默。哪天可不可以单独写一篇关于情绪周期的文章，别人都写，可是他们写的我看不懂啊
答：你确定我写的就能看懂吗？

问：川川，赏了
答：谢谢支持

问：要么不出手，出手就是朗源！哈哈！川哥从来不夸我是美女！因为我是美少女！哈哈哈哈！
答：美少女，你好久没换头像了
