各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
最近就打了一个板，昨天的新宝股份。
其实昨天打这个板是有一个故事的，
我的通达信是5月份到期的，然后通达信上市1周年了，在搞特价活动，
然后我就续费了，续费的时候，还有个抽奖还是什么赠礼什么的，我都不记得了，就戳了几下
然后前天收到了快递，昨天早上拆了，拆出来一看，是一个摩飞的加热杯
摩飞也算是个网红系列，是新宝股份的，
昨天早上拆了个摩飞的杯子，杯子上印着通达信，我开着通达信，看着摩飞上了板，请问，这里是不是要有一个标准动作？
所以我昨天才B了这个股，
然后今天早上一度大跌6%，到了中午的时候，还跌了5%，
我中午发微博那会，已经浮亏了35.
韭菜特质里面就有一条，亏钱都是别人的锅。
然后只能埋怨通达信，我续费的时候，为什么要给我送个杯子，
莫非是是在暗示送了我一个杯具么。
充值送亏损，这种事情都能被我碰到。
下午神奇的事情发生了，下午居然翻红了，
翻红2个点的时候就卖了，虽然后面又小拉了下，但是也就无所谓了，昨天打这种板的时候，预期也就是赚2个点
赚钱，这个时候，身位韭菜的我，自然就不会认为这个盈利是通达信给的。充值送盈利这种事情，怎么可能呢？对吧
那肯定是自己牛X，
白天虽然跌的时候，也得看下盘口吧，是什么资金在砸。是不是等这个资金砸完了，就没有抛压的。
跌的时候，也得看下其他同类股票的表现吧，同样的电器股，小熊电器业绩不行被锤了，因为这两个股常常被哪来最比对，是不是因为小熊被锤了，所以摩飞里面也有资金跟风卖出了？（这个概率极大），但是反过来看看石头科技，公牛电器，等等其他电器股，都是大涨，甚至美的集团都是涨的，这种时候，不得再拿一拿做一下观察吗？
果然，早上虽然有资金锤，但是这路资金弹药有限，一路锤完，就没抛压了，很容易就被其他人下午就买起来了。
赚了区区2个点，心里活动洋洋洒洒2万字。
炒股也是不易
昨儿还写了
三个股，天齐锂业，巴比食品，中天精装。
代表了三个方向，
游资大佬
社保养老金
外资
今天表现最好的天齐锂业，
对短线资金资金，尤其是对于很多小资金来说，大佬的们的传奇故事，就是激励他们不断成长的动力，
今天下午上班的时候，脑子一热，也跟着打了。
这会冷静下来，想想，
最近两个月，打板的锂，都是亏钱的
前天割掉的融解今天还新高了，
而且我上周日的时候，还特地写了，5月初，锂期货要上市了，对于锂股，都是短期刺激，即使这样，我还是割肉了，这一系列操作，真丶韭菜。
另外对于中天精装和巴比食品，
这种不是短线股，
为什么我昨天举例的时候，会举例这两个股，其他很多的股票，也都有外资一堆，
主要这就是这两个股，我在一月写，机构高低切的时候，列举的一堆股票里面，有这两个股，
像这种股要怎么做呢，
可以参考下我一月份做这个股波段时候的操作，
这种股，就是涨停启动后，开始整理，回调到均线的时候，开始低吸，
后面做T的时候，做波段T，回踩均线了买，偏离均线了卖。涨到利润觉得OK了，就全部卖了就完事了。
今晚巴比食品还出了一季报，
然后后台有人问我这个的业绩报怎么样，为什么只有1千万的净利润，
这种呢，要学会自己看业绩报，非常简单的，
去年怡情，政策给了1700万的不贴，不然是亏钱的，
今年没有不贴了，今天还额外支出了很多广告费，说明公司上市后，有很多的想法。
营收什么增速都很稳定，符合一个价值股的增长，
另外，一季报养老金继续加仓。
方向展望
明天节前最后一天，个人准备打个三成仓过节....................................................
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：北向绑架了大盘啊
答：14.04借楼，下午北向资金砸了一波指数，不过现在又僵持住了，到尾盘应该还会维持这种僵持局面，下午资金开始拉各种题材了，连碳中和都拉了，都是在博弈五一期间有没有新闻发酵了。

问：川哥，中午借楼请用我，我们到底应该去选择游资的路线，还是应该去跟着外资，还是更应该去看好养老金呢！
答：想那么多干啥，什么市场风格下，就做什么，前段时间写的市场开始风格争夺期了，后面争夺的结果很明显就是抱团赢了，所以下面一段市场，就是做抱团票就好了，午盘借楼，今天创业板抱团票大涨，全天支撑指数，今天市场放量了，下午，要么就是创业板把沪指戴起来，要么就是沪指把创业板待下去。这场面熟吧

问：这黄白线，我看傻了
答：10.04借楼，今天短线情绪早盘较弱，但是大票权重股真强啊，硬拉指数，又是创业板权重硬拉指数，目前市场的话语权又回到了抱团风格

答：跟春节前的抱团风格一样，小票又是一个劲跌，今天又是稳定下跌，不过这个跟因为业绩不好，有大量的股，被摁在深水区是主要原因。

问：方向展望： 明天节前最后一个交易日了，为了播下月头效应，理论上是要开点仓位过节的。 明天个人准备先开点业绩方向的股 不管是后面做T还是做波段，都先打点底仓。 另外题材股的，首板二板，也准备打点，仓位先开个2~3成，准备过节 祝好
答：😒公众号到点59分没来得及写完了，你这复制黏贴的够快，给你个置顶了。

问：卖得真好
答：你特码的，偏要叫我一单摁完，我本来可以一路卖到+5%

问：标题：充值送温暖，水杯送粉丝
答：我资讯了好几家摩飞的旗舰店，都回复我，不提供定制。。。

问：那个冰一样的男人，给了代码，还给操作手法，不可思议...
答：我只是举例，所有的假设，都需要大胆假设小心求证，你看我的买入卖出，也都是一个求证的过程。

问：黄河，朗姿启动初期
答：这个培育钻石的逻辑，我上个礼拜就看了，但是我是觉得有点问题的，培育钻石，需要压机，黄河旋风有压机，这么个逻辑，但是有压机，不等于有培育钻石啊。所以我没能说服自己，这个逻辑看了2个星期了，也没买。

问：只有压机吗 我怎么问的是有产品？ 不然吹啥销量啊
答：是有，我看了人家写的有道云，但是我看完，还是不想买。

问：今天有“广告”，话说今天川哥还是没有出手吗？等明天？
答：今天写到一半，一看59分了，啥都没点，直接点发送了。
