闲 聊
闲聊一：
今天早上，关税新闻落地，在所有人的预期内，市场就是要走利空落地的走势。
毕竟是一个利空，所以大盘低开，
然后利空落地，低开高走，成交量不足，两度上冲后回落，即使这样折腾，大盘依旧是极度缩量，
极度缩量的结果，自然慢慢阴跌，中午也更新了留言，极度缩量之后，就会要补量，补量就会选择方向，
下午开盘后，一度恐慌盘涌出，即使恐慌依旧杀不出量。。。
最后跌不下去，就只能向上了。
周日的周复盘讲了这周和下周的预演。
从盘面来，。今天可以看成是一个触底点，
但是呢，大涨之后，碰到了这波下跌趋势线压制，
再加上今天盘面从情绪上来时，也是高潮情绪
明天回调盘整是概率的，
个人认为，本周后面三天，将会是盘整震荡走势，但是短线机会应该不会少，
下周，还会有一个大阳，那个才会是吃饭行情的开端，
今天是周末复盘中，第一阶段的完成后，静待下周的第二阶段。
明天再来写一写，为什么看好这里要有一波吃饭行情。
闲聊二：
今天向上选择还有一个因素是，
下午国常委开会，主题就是讲的基建。
大家还记得之前这里国常会讲的基建把，讲完后第二天拔地大阳，连续三天。
今天国常会再次提了基建，总有先知先觉的资金，会想到上次这么爆发，今天还不得赶紧撸，
一等先知先觉的资金，一大早就能拿到，今天开会的内容，
二等先知先觉的资金，等开会了才知道什么内容，
三等吃瓜群众的资金，只能晚上看新闻联播才知道今天讲了啥。
所以很多时候，看盘，盘中的走势变化，就把很多消息，都反应在了里面。
下午基建大爆发。
能做只有跟随，
闲聊三：
今天白天我更新了一条留言说，
很多人在后台表示了不同看法，
这里我想说一句，这个仅代表我自己的看法，，看法不一定会成真，也不一定是正确的，，仅仅是看法。。
两周前我写了如下文章
从两个8板票看点东西
这两周的大部分的连板票，基本都是仿照徳新交运的这三点属性，
涨的太多拉，涨多了有毒，，跌多了是机会。。
这里我并不是说，这条线，会立刻死掉，他依然是很好的加分项，
我只是说，其他线里面，跌的多了，自然就会产生机会。
昨天的盘中借楼，就写了，看好，次新，所以也上了次新，
赚钱效应
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘：
昨天别人问我为什么买永新，我当时把逻辑更新在了留言里
主要逻辑是永新的主营是显微镜，看上去平平无奇，，但实际上他的产品主要是做出口，而且显微镜的退税等级是最高的17%还是16退税，所以他还内含了，贬值+毛衣站+退税概念，昨天更新那条留言，上面的那个人删了，
所以我的回复也没有了。。
早上看到建筑板块涨幅居前，
所以上午打了西部创业，，铁路基建+宁夏回族自治区60周年大庆即将举行，，，打的还是二封，后面还是炸了。。。。下午基建爆发，，，所回封了。。。躲过一截。。。
持仓如下：
个股展望：
昨天呢虽然没有写代码，但是看看我这两天的盘中借楼，和周日的复盘，，可以看见我持续看好次新，，周一或者今天早上随便买个次新，今天基本都能挣钱，次新这里跌的太多了，，跌多了自然就产生了黄金。
今天继续不写代码了。、。。
一方面是因为今天高潮了，另外一方面，我觉得比较稳妥的建仓时间点，应该在下周，，，
祝好。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，尾盘还借楼不
答：上面一个借楼是经典，1.49分看到数据过热了，就更新了置顶留言，然后大盘就开始回调了，果然过热的时候卖票不会错哈今天尾盘没有什么好关注的了，一些高位票也可以考虑减仓了，有个板块叫做，“zrlb”“昨日连板”今天居然全板了，明天也不怎么好接力了，别人太狂热的时候，本宫劝你要冷静

问：川哥 主线是？
答：下午关注下，深圳首板，有传言深圳明天有重大活动，会有重大消息公布，

问：川大 今天的量能还行吧？
答：10.24借楼，，今天早上爆量了，，没看懂房地产为啥爆发了。11.04再借楼，今天放量突破下降趋势线了，，可能吃饭行情提前到来了。今天还爆量了，，关注参与点，还是早上的借楼，昨天的热点不要追了，关注新热点，次新，高送，低位的概念里面有黄金，另外5g，芯片的首板，也可以打

问：鳄鱼开口，今天要死？
答：9.55借楼，今天大盘分时走的很差，，开仓要谨慎，，，不建议去追高昨天的热点股，，，可以关注新题材，，昨天拉了次新，今天可能会拉高送转

问：昨天是我删的，向你道个歉 因为我又问了另外个问题感觉不合适就删了 删错了另外一条 对不起啊
答：不客气，，其实，，，我也不记得我回了谁，，，毕竟你又换头像了，，，我年纪大了，，也只能记记亮眼的头像了。。

问：达刚被洗出去了，也没重仓。哎，涨停的都是清仓，套牢的才是重仓。
答：达刚路机我觉得自己很需要检讨，，周一下午打板，，明知道排不到，还是拍着，看有没有撤单排到的可能，因为我觉得这个票连板概率很大，，今天早上达刚路机，，只开了2%，，开的非常底，，，这种情况，就应该无脑上，，，居然没有上，，，，好蓝瘦，，，，，下午二板的时候，，，又没打到。。。吐血了

问：开盘集合竞价，怎么样
答：9.28借楼，今天大盘开盘集合竞价比较一般，，，今日可能是震荡走势。。

问：春光科技的逻辑是近端次新盘子最小的
答：既然看好次新，就要买点，有特色的次新打个底仓，，，当然看错了，，也没什么好说了，，，最后只能割肉了。。。

问：川神，我看到你的大烨智能其实我想问问广东骏亚和大烨智能是不是会是一种结局，两个股惊人相似
答：不知道啊，，，大爷智能这种也没办法， ，炒股很难避免这种买了就停牌，，，复牌就跌停的黑天鹅的。。。。

问：今天输给了自己。竞价永新强势，第一次拉升时近端次新联动明显，摆明机会来了。结果居然因为莫名恐高，安慰自己要上带军工的天奥。成交瞬间一冷静我就知道买错了，果然悲剧成了跟风狗。这就是莫名恐惧，自我安慰的韭菜本质，各位引以为戒。
答：天奥电子也不错啊，，早上开盘借楼的时候就说看好次新，，中午次新杀跌的时候，我有种想法，，超级想把近端的次新每个都买一点，，汇的，天凹，中铝，，，但是临下单那会又有点慌，，，，没有执行，，，执行了就能吃一个超级大肉咯。。。。啥时候才能知行合一？

问：昨天盘中问你永新光学估值多少，你不回我，我只小买，早盘还卖飞。咋办，川神
答：很多时候没有回的原因，可能是因为，同样的问题已经回过别人了，，你翻翻昨天文章下面的留言区里面是不是有个问题的回答

问：川哥大爷智能为何不等反弹再走？短期补跌3个板，基本封杀了下跌空间，这里怎么也要有个反弹啊
答：-27%和-24%割肉有啥区别，，这里还有可能再下个3%，就是亏-30%了，，，这让我如何能忍

问：午间看了川神推荐的应用，上了攀钢钒钛，这股底背离，5日线上穿10日线，但流通值太大，川神继续持股风险怎样？
答：卧槽，，，你活学活用的真快。。。。这个东西我一般就用来做短线用的，，，持股这个我真的不晓得了。。。。

问：川哥，闲聊不聊下方正证券的兔子君？这买方和卖方原来这么乱？
答：卖方一般来说，，所图甚大，，，毕竟新财富的排名，，就意味着钱啊

问：今天水下3个点低吸了通光电缆，后来买的金鸿控股竟然没起来
答：昨天天然气高潮，今天接力天然气本来就风险很大，，无论你是低吸还是追高，还是打板，还是接力的

问：小小心意支持一下、川总辛苦了每天复盘写文分享、点赞点广告、出去二十来天空仓不看盘不关注这方面所有信息、让自己轻松自在、前两天回来又一头扎进这个场子、戒不掉了；哈哈。
答：少亏了二十几天的钱，，等于赚了了二十几天的钱，，，666

问：川神对永新的把握真心牛逼啊！大写的服。我是功课没做到位。没做永新，怪我自己。不过我明天看看基建，另外准备埋伏另一个板块了。
答：毕竟割了那么多肉了，，难得成功一次，，，没啥好服的，，真的，，，这个行情里面，，，脑子里面想个10条逻辑，成个1条就不得了了。。

问：中公高科是不是也属于基建类，农村公路。振新农村。
答：是的，但是这票股性不怎么，之前炒乡村，他也不涨，，，炒基建他也不涨，，有一个出农村什么改善，，，他还是不涨，，，，我买了3次，，割了三次，，，唯一好的一点是，，每次都只个了1%，，波动太小

问：鹏鼎怎么第一天看着就像要开板了，难道富士康真的有毒？这个票川哥估值是多少钱开板的。
答：我估的价格不敢说，，因为我知道肯定到不了，，，这个股盘子太大了。。。。。
