最近陆续有一些知名ID，离开了股市。
比如说月初时
雷神：再买股票就剁手还是割舌来着。
昨天呢，灯神在凯瑞德上面，闷了一个跌停，一个多月完成了10万到5万的腰斩，
宣布离开。
补充备注：现象级选手，当初灯心人原ID：黑暗星星之火，在牛市中从8000元做到50万元
同期宣布退出的还有。排头兵
补充备注：现象级选手，去年7月账户市值10万，今年7月账户市值100万+，一年十倍级选手
拿过实盘比赛月冠军。
还有：董事长
补充备注：现象级选手，账户20万到200万+，一年十倍级选手
拿过多个实盘比赛冠军。
同期各种表示了大亏的，还有现象级，偶像级选手，一大堆。。
还有韭菜级选手，比如说-----爱在冰川。。。
所以在熊市里，最重要的，是活下去啊。。。保留更多的本金，去牛市里10倍，100倍。。
另外你可能会说，那走了，等牛市再来了，，那么问题又来了，，当你在股市外，有人跟你说，牛市来了，，那么你回来的时候，，，可能又接盘了。。。
所以熊市里，最重要的是控制好自己的仓位，也就是资金量，
最近写复盘我已经好几天没有写接力了，
现在接力市场太极端了。。
200个涨停板带来的是极致的赚钱效应，最后浓缩到一起，
就是我上次画的那个图
每天老师们去接力的时候。
成亡败寇。。
失败者简直太惨了。。惨不忍睹。。。。
前两天我接力顶固割了大面，好几位老师向我发出了指点，并教育我，市场的主线就是超跌，你这都理解不了吗？
其实我内心很蒙圈，难道理解了就能赚钱吗？
其中一位老师在教育了我以后，第二天接力了凯瑞德，第三天跌停排队割肉，开盘割出后，反手打了摩恩电气的回封
并实时给我直播说，教科书般的操作。
“左手割肉，右手打板。”
我当时就回了一句，你这是从灯神那学来的吗？
今日开盘再摁摩恩电气，再打读者传媒的回封
气势如虹。。。都把我给看哭了。。。
说句真话，，赚钱周期末端的淘汰赛，真的很恐怖，
要么一字，要么炸板弄死你。。。
昨天逆回购，
今天原本计划开仓德美化工的，因为昨晚发现这个标的概念叠加的很棒。
开盘一看，又是一字，看的我都蒙圈了，，一看隔壁，读者也是一字。。
这还玩毛。。。
开盘继续逆回购。。。。
买完204001，，，还有零头的几万块钱。。。
下午扫了2929
如昨天的复盘所说，
拉大盘股，对盘面抽血效应及其明显，
几天房地产一拉，，直接把创业板个给拉崩了，对证券影响也很大
目前的本质还是熊市，
资金池子就这么大。权重板块一拉，对小票抽血明显，不是你死，就是我忘。
盘面来看还是相当明显的。
所以不要看见券商天天拉，就嗷嗷叫的觉得牛市来了，，这个是显然不可能的滴。
另外关于RMB贬zhi。
从K线图来看均线再次发散，
空头走势明显，市场对会不会破7的担忧比较明显。
另外再讲下，为啥现在贬zhi概念一直炒不起来？
因为市场普遍预期，人民币是绝对不会破7，原因很多，各种原因，不一一列举。
所以这个地方，因为有不会再贬的预期，所以这个概念一直炒不起来。
而之前在这一段的地方炒的非常火
因为这个是均线刚发散，走主升的时候，那会离7还很远，相当于还有继续贬的预期。。
炒股不就是炒预期呢，所以那会炒的起来。
所以关于人民币贬zhi这个题材，如果破7，就相当于突破了底线和桎梏，立刻又有了空间的想象力。。
到了那时，将会是一个非常不错的炒点。
当然了，，真要破7了，对股市整体的影响也非常大，起码要沉一截。。。
好啦，周末了，周末远离股市，安心做自己该干的事。
祝周末愉快。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，周五一般你都好早，是上班时间写的吗？觉得川哥应该是个脾气很好的人，不管吃面还是大赚，也不管有人吐槽你，一直都好脾气，你这是怎么做到的啊？
答：割肉的时候把脾给割了，所以没有脾气了，哈哈哈哈哈

问：你可不要离开啊
答：5，股市这么友善，我怎么会离开，

问：感慨半辈子，回到起点。国庆把婚也离了
答：卧槽卧槽，这个真的不值

问：你说的就是我，出手就大亏，不买就涨停。这周吃了吃了两次大面。完蛋了，亏了120多，能不能借我20万翻本？说的是真的
答：以我的经验，能亏120万的，加仓20万，也能亏掉，不要问我是怎么知道的

问：去年9月28号入市，从开始的30万赚10万，到后面的95万亏到30万（主要是中兴坑了我40几万啊，哎，本质上今年炒股没亏），哈哈，还是比较淡定，现在股票有空就看看（深套着呢，不动了），又搞淘宝去了，毕竟10年的淘宝经验还是可以东山再起的，现在回归网商一天赚3000-5000，赚点钱等牛市来了再玩，心态倒是没炸，都是之前淘宝赚的快钱（16年3个月淘宝赚的126万），无所谓了，反正还年轻，慢慢玩，加油！慢慢跟着川哥学习，嘿哈
答：我去，这等本事，为何还要炒股。。。

问：川大，既然董事长战绩那么好，为什么也要离开呢？
答：加的杠杆，亏没了。。。

问：冰川兄，一起加油！不为别的，只为给家人更好的生活
答：板王好，一起加油

问：哎，炒股炒的人激情都没有了！唯一幸运的是还有川神的公众号可以学习！很奇怪的就是川神的复盘那么好，脑洞那么大，怎么也和我们亏的一样惨呢！按照复盘操作的话我感觉今年也是赚不少的！川神今年有腰斩吗？
答：不好意思，，今年没亏钱。。。

问：川哥好有钱，零头都是几万！
答：204001十万一手啊。。。

问：这个市场不缺高手，缺的是寿星
答：剩着为王

问：时光不老 川神不倒
答：下一句是啥来着

问：这都是个个一年10倍的高手啊，都经过实战考验的，那么问题来了，是原有模式吃面，还是行情多杀多的后果？？
答：市场变咯

问：川哥 我从年初开始一直跟你 20W入市 现在已经腰斩大半 也很感谢你 如果没有你 恐怕早就灰飞烟灭了 下周打算空仓了 再去筹集13W的资金 11月初再入市 红包就给你发过一次 如有干到100W那天 必定会补缴所欠你的学费 感谢 一路有你
答：一把辛酸泪

问：顶一字我擦.每天都这样
答：冲天炮战法。。。nnd

问：捷昌二板了，还是没有老师看好。。。川哥周一还不接吗？翻倍行情啊分分钟回本啊 市值新高啊 一月三倍啊
答：我看好啊，昨天就看好，主要是家里矿亏没了

问：感觉你是职业的，工作不可能那么闲，另外你用手机是怎么打板的？
答：电脑打板啊，为什么用手机打版，用公司电脑打板啊？

问：这一看川老师就是文化人，我还特地百度了桎梏是啥玩意。
答：晕。。。。

问：川哥，我今天打板了同洲电子！做恒立实业补涨，封单那么好，都破！可以帮忙解说一下为什么破板吗！做补涨有什么套路吗！整个周末都凉凉了！
答：补涨二十个点还不够吗？你还去接盘

问：牛市中5000做到1000我会乱说？
答：厉害咯

问：我发现股市行情和汇率行情是反向的
答：人民币跌股市就会跌，人民币涨股市就会涨

问：川神，想知道你是从几万做到几百万的？还有次新是不是起不来了
答：其实，在今年年初高呼价值投资之前，市场一直都很好做，即使股灾，也是很短暂的，，都是给今年年初的价投加速，给搞崩了

问：昨日竞价买了荣华实业 以为悟道啦 结果剩下一口汤
答：有汤喝不错啦

问：2015年高点之前入股市，后割肉离场，亏了接近十万 期间不再看股票。 2018年年初高点之前又入市了，但这次我相信我的钱会回来的。
答：你怎么参与了一个熊头和一个熊尾？

问：川哥，今天买了周期股钢铁，会不会被埋了？
答：大概率。。

问：蓝瘦的时候摸摸自己胸，告诉自己是汉子，要坚强
答：你都平成这样了？

问：回封买了读者怎么办川大
答：你也买了？？

问：说实话，川神，你差那几块钱吗？你买204001是因为你怂，不敢面对自己，怕自己管不住手！
答：逆回购不是有三位数吗？为啥到你这就是几块钱了。。

问：川哥，我读金融的，快毕业了，一般是金融公司上班，是要销户的了，就好奇你从事什么行业，可以又上班又可以炒股的。想学习一下。望回复。
答：你可以用朋友的账户炒啊，

问：对，我也跟这位老师一模一样，顶固，摩恩，读者，三碗大面，今天5板恒立封死，其他不想搞，割了摩恩，我想就搞个低位的吧，排了读者，还以为悟道了呢
答：牛笔。。

问：这么多人都走了，不知道自己还留恋啥，进来股市这一年真悲催，还好有你😊 看看自己账户，还亏一点，居然跑赢了93％ 使劲使劲就差一个点扑腾了好几个月也不回本。。
答：你又换头像了！！！！

问：另外还选到了华升股份，第一，有参股券商，第二，人民币贬值，第三名字和华纺股份类似，有很大的想象空间，可是，一看就拍不到啊，早知道我早就挂涨停了。于是，还是买了杂毛出版传媒。。。哎，能力太差
答：那不是短信股吗

问：今天的砖搬完了吗
答：搬完了
