闲 聊
闲聊一：
今天市场要比预期中的好很多，
昨天的标题是
虽然出现了不少预期内的大面股，
但是数量相对较少， 比预想中要好
至少有一点精准符合昨天的预期。
今天两碗最大都是三进四嗝屁，大面，标准的最最最最中位股的杀跌。
闲聊二：
为什么杀中位股呢
因为市场赚钱效应最好的时候，也是龙头战法横行的时候。
市场里面所有人都会说，要么做龙头----潜台词：死也要死在龙头上。
要么最低位补涨-----潜台词：底位股安全
这也是我周日晚上复盘写的：
赚钱效应爆棚的时候，
详细的总结一下
最好的办法--怼龙头。
次好的办法--做龙头属性发散概念，叠加选股，做补涨
明天还能无脑怼龙头吗？
当然是不能了，因为市场已经开始出现亏钱效应了，亏钱效应会扩散的。
哪个龙头还能怼，哪个龙头不能怼老师们会告诉你，这个时候就得看个人理解力了，
其实我想说，看屁的理解力，远远不及运气来的有用
炒股初期的时候，买卖股票的成败，你会觉得9成靠水平，1成靠运气。
当你炒到后面，就会发现，技术这种东西简单的不得了，只能占1成，最后9成还得看运气
赚钱效应
大 盘
略，维持昨天的观点
热 点
个 股
个股复盘
昨天持仓的宝胜开盘上冲后就开始杀了，直接卖了，
（后面拉到7个点，，干瞪眼，，主要是一比较昨天原本打算上的英维克，和这个再一笔，，更伤心了。）
早上看见了三胖的新闻，，开盘上了东北+5g的吉大通信。。。
盘中打板了吉林高速，，，跪了。。。
今天按照昨天的计划就是打算打板换手板，
也就是U字板
（不过华伍股份下错单了。。想下单300手的，，结果买成了31手
）
持仓如下：
（惨不忍睹的一天。）
今天盘中看着三鑫医疗一个劲拉的时候，我都惊呆了，心说：为了给我集齐7龙珠，老师们也太卖力了吧~这是春节前就打算给我完成么。、。
昨天写的是打算年线低吸的，今天挂了年线位置，也没洗到
对了，今天还排了一天的紫金银行。。
没有任何收获
个股展望
1：新热点
今天晚上没啥新热点，就一个新闻联播的新闻
央视新闻联播8日报道，国家fgw副主任宁吉喆在接受采访时表示，今年将制定出台促进汽车、家电等热点产品消费的措施
利好汽车股和家电股范畴太大没办法精选股票池明天看市场吧吧
山西证券给的标的是：惠而浦，海信电器，美的，格力。。。
2：现有热点
5g，基建，轨交，科创，军工，市场的资金目前依旧在这些主流题材中流动，今天拉这个，明天砸这个拉那个，周而复始
目前更多的是进入了筹码博弈阶段
关于筹码博弈，除了涨停板接力以外，明天可以关注两个部分
一是今天炸板票的低吸博弈大长腿优选低价的，成交量小的。
二是今天栏板票的弱转强，尤其是T字板了，平开或者小低开高开后，震荡下，然后急速拉板的这种弱转强，后面溢价会非常高。
比如
其他案例也很多，不一一列举
今天T板的有。
明天可以关注下弱转强的机会，（个人觉得最后一个可以删了，量太大了。。。）
当然还有一些是准T板的（即开的比较高，杀跌后又重新拉起的，可以自己去看啦不一一列了。）
3：潜在热点
今天有个小道消息说，明天会有新能源车的利好新闻出来（谣传之前说取消的新能源补贴，又不取消了）。不知真假。
今天盘面上锂电池的个股也异动了很多了，但是由于利好不明，即有些人是潜伏小道消息的，有些人是看着昨天的特斯拉建厂的新闻去做的新能源个股总之今天盘面上异动了，，但是由于辨识度不高，很多新能源板就炸了
这个小道消息，结合上文讲的
也可以做一个潜伏，
以上
从历史数据对比来看，不管明天指数如何，明天盘面应该会还可以
高位股会继续分化震荡，低位股会继续加强
应该会有不少机会，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：中衡割了吗？川哥
答：不割能板？ 14.39尾盘借楼，，尾盘没啥好说的咯参考下前面两条借楼吧，，，今天是一个大长腿日，也是一个高抛日

问：午盘点评呢
答：卧槽，辛辛苦苦写的午盘忘了发了。。。13.20补发上周五的时候写过，这波大概会有16个小时的反弹周期，反弹高度大概在2570目前看时间周期和高度周期都差不多了如昨天复盘所说，今天是一个大长腿日，是分歧日后的反包日，各种龙头都有冲板机会，但这种日子同样也是短线见顶日

问：开盘无脑怼了宝塔，谢川川，照这几天的速度，回本指日可待
答：10.00借楼，今天盘面走势比较诡异，不是逼空的走势，，关注下大盘量能，如果后续缩量的话，容易冲高回落今天的行情是机构和港资行情，港资主多白马股，同步关注下沪港通流入，今天持续流入迹象不减，可以持股待涨，找机会高抛

问：开盘定式
答：9.27开盘借楼：今天的开盘定式真是诡异，，不怎么好

问：川兄，我15年6月到17年底都是亏损的，从18年开始慢慢盈利。我想问问我是大概什么时候关注的你。不知道我这盈利和拜读你的公众号有没有关联。
答：17年12月16日关注我的。说来你可能不信，我以前也是亏损的，自从我读了我的公众号以后，就开始慢慢盈利了

问：川哥，傻（大）子（师）的评论都放出来了，不放我的好久了。。是不是让我取关。。
答：你取关之后，然后重新关注，然后说，第一次留言求上墙，，，然后，可能还是没有然后。。

问：川头，你忘了炒股不过山海关了么？？
答：今天万方发展很优秀啊，不也是东北的，叠加创投，基建，中韩。

问：新宏泰明明是放量的4进5好嘛！全场唯一跌停还被我吃到了求安慰
答：哦哦漏看一个一字板这票之前也有过一个4板，然后隔日就闷了，股性在这里这种面还是可以规避下的

问：川哥为了呼应昨天标题，舍身打板，现身说法证明大面日，服。
答：别这样。。。我想了下，，打中衡设计嗝屁的原因，莫非就是因为他是冲3板股。。

问：同是打板，为何不打新疆交建而是打中衡设计，明显前者人气更好
答：中衡设计先板的啊。。。打完吉林告诉我就举得今天要坑了，然后我就静静了，，静静期间新疆交建上板了，，这个票不是扫的几乎打不到

问：没管住手打了西部建设和亿纬锂能，全炸了。。。龙头板的时候不敢上，打的全是跟风，也是醉了，悟道之路还很漫长啊
答：今天本来也在关注西部建设，想看他下午会不会回封的，，结果没有。。。不然我也打了

问：为啥每天更新都在12点了，能不能早一点，今天的老师持仓都没说的差评
答：老师们的操作都太优秀了，不能贴，一贴就显得我太渣了

问：踏空了，扎心
答：我也踏空了。。难受，，开盘借楼今天指数放量了，这个位置基本上没有再放量的话，基本也到头了，，，上周五的时候写过，这波大概会有16个小时的反弹周期，反弹高度大概在2570目前看时间周期和高度周期都差不多了这个时候无论指数再怎么涨，也不应该疯狂看多了，应该开始谨慎了

问：川神，盘中那些流言新闻是哪里看到的？比如天然气和新能源车，拜谢
答：天然气涨价，是正儿八经的有报价的，，小道消息是路边社听的

问：为什么我的海默科技一点没反应。那其他的天然气都涨上天了 明天天然气还会长么？有消息说天然气各种涨价了
答：天然气涨价的新闻盘中就有了，昨天涨了4点几，今天涨了2点几，今天涨了之后刚好是个新高所以今天飞了。。不过天然气大概率是一日游，，除非后面中美谈判出确实的利好出来，关于天然气的
