各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场总是一遍又一遍的重复过去的故事，
上周二记得把，我写过，一个月来的第一个冰点，
第二天无脑干了当时的高标，深南股份。
当天上蹿下跳，第二天冲板炸板回落。
然后上周五又出了个短线冰点，
如果继续按照之前写过的冰点次日的操作手法，
那么周一无脑上高标华昌达的话，你会发现他的走势，跟深南的股份的两天几乎一样，
第一天出门秒板，秒悟道，日内回落十几个点以后挂了，然后回首掏上板，
第二天给板砸机会，尾盘跳水回落。
分时的节点有前有后，但是大致造型都是一样。
按照那天写的其他，比如冰点次日低吸人气标，
协鑫，君正，福田，这几个，随便盘中低吸，要么当天板，要么次日给板砸。
很多时候你会发现，什么道理，什么战法，什么技术，就是这么简单，
就是做与不做的区别，
人性逆反事情，
就是当你做了，重复的事情就没有发生，
没做的时候，他就重复了，
因为今年来，经常碰到，冰点之后接冰点的故事，
然后冰点次日去抄底，经常会被埋。
一朝被蛇咬十年怕井绳，
所以看见冰点，往往次日就敢去博弈了，
其实有时间的话，可以自己统计一下，
一年有多少个冰点，冰点次日反转的有多少个日子，冰点接冰点的又有几个，
炒股，总是要做大概率发生的事情，
闲聊二：
大 盘
个 人
个人记录
今天继续打板，手里有的票卖了，有的票卖了部分，然后又打了一些板，继续按照自己的计划保持半仓轮动，
周六不是写了一篇文章，关于机构博弈的前置玩法，
昨天写了，买了湘油泵和宁水集团，就是按照这个前置玩法去博弈的，
博弈成功一个湘油泵，今天如期被市场做了三连板，出了三日榜两家机构买入，
今天冲板的时候卖了一半，看见板了剩下的就拿着看看晚上的榜单了，
如果有榜单好，明天还会有溢价，今年这个2家机构买的榜单只能说，还算不错，明天的溢价是肯定有，还会有一个大冲高，给卖出的机会，甚至还有可能给板砸的机会。
宁水集团这个今天算了下，即使涨停也出不了三日榜，所以感觉里面的资金就没有做上去的冲动，不过还是尾盘的时候我向下砸了几个小单，看看都有单子吃掉然后维护股价，不知道是不是还有明天做三日榜的冲动，这个今天也是走了部分，明天如果有出三日榜的机会，就继续跟今年湘油泵一样的操作，冲板走一半，剩下的等着看榜，如果明天全天闷水下，或者走势弱势，完全没有出榜可能的话，那就直接就出掉了。那就是一个失败的三日榜博弈。不过我今天减了一点，利润垫增厚到了5%，基本上明天不闷-5%一下，即使这个机构榜博弈失败，也是能赚钱走的。
今天这两笔操作讲的比较细，主要针对周六文章的一个案例补充，
刚好的昨天做的两笔交易，一笔成功，一笔目前还不知道是成功还是失败。
不要因为我写的细，当成了股票推荐，这里仅仅是一个案例讲解，
鲜活的，实时的，且又生动的。
你其他地方应该看不到这样的。
先讲方案，第二天就方法实践，第三天来结论。
至于想跟票什么的，在我这里应该是没有这种跟票的机会了，
我现在写个人操作，基本就只写自己打扮的部分了，
可以做为每天展示，
打什么样的板，能赚钱，
什么样的板，会亏钱。
看的多了，对于打板，久而久之，多少有点懂了，再去实践比较好。
一开始的时候，不要蒙头干，不要全仓弄
今天打了个加速版
一个汽车板，福田汽车主要来回打过好几次，每次都赚钱，今天就脖子一梗，也上了。
还有一个机构板，还能实业
这个票我看了一上午的盘口，感觉应该是机构买的，但是一直都不封板，
本来想中午休息的时候再来复盘好好看看的，
但是想到，中午肯定也会有好人会复盘看，那么下午能就会秒板买不到了，所以中午收盘前最后几秒钟，
还是先上车后补票了，
下午果然开盘秒板，
晚上龙虎榜三家机构买入，
这里还有个
中午钱买完后，中午就完全没有复盘看盘口了，不得不说，人是真的懒，买之前还反复研究，
买完之后，唉，随便他怎么样了，不管了。
今天打了两个板炸了，
昨晚看很多人都推了精酿啤酒，想起上上周跟同学吃饭，喝的也是精酿啤酒，送过来4桶，一桶4公斤，4桶差不多32瓶工业啤酒（就是雪花那种），才120块钱，想想在饭店，要是点32瓶雪花，起码要320块钱，又好喝，又实惠，这个才是消费升级，不是那种小店里面卖2块钱的雪花搁饭店卖10块的这种消费升级，从工业啤酒升级到精酿啤酒的，这种才叫消费升级。
然后今天打板，卒。。。莫非我喝了假酒？？？
今天还打了个更离谱的炸板，
打了早上竞价加单的德力股份，
昨晚看朋友吹的疫苗瓶补涨，然后就这样亏了几十，难道疫苗瓶现在也有毒了？
可能真的是运气用完了，上个礼拜买个疫苗什么玩意的万邦德，割了我15个点，今天买个疫苗的什么玩意，又亏了10个点。。。
方向展望
这个礼拜的后面2天就进入下旬了，结合下周创业板改制的不确定性，周四周五可能还有个资金离场点
明天还可以继续半仓完玩玩，后面两天我会继续降点仓位了。
热点还是看轮动把，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：以为北向下午会来抄底雪中送炭，结果是来落井下石啊😂
答：14.00借楼，下午北向恢复之后有毒啊，出门就爆砸了，这里就要先降低预期了，跟随减仓了。

答：14.23，从技术图形看，明天应该还会有个上影线，所以感觉也不用着急减光，减部分，明天冲高再继续减，然后明天20号了，可以切换到小仓博弈了。下周再看看注册制有没有什么机会，有的话参与下的，没有的话，继续看看了。

问：川哥，渤海轮渡拿住了没有？
答：没有啊，后面拉起来的时候，李老师叫我5%卖了，又重复了昨天海南发展的故事。。。。午盘借楼，今天创业板又大跌了，一个是因为创业板权重的疫苗板块大跌，一个是因为注册制在即总有避险资金离场的，今天主板还是挺强的，所以今天就只能看主板能不能救指数了，

答：如果救不了情绪还会被进一步打压，今天就打了两个板，手里的股票还有些还没卖，打算再观望看看。上午北向资金停牌，下午开市，开市后看下北向的动向，再决定手上股票的操作了。

问：川割，今天北向是不是全天休假呀 那今天肯定缩量的吧
答：因为台风，今天北向休息了半天，上午休息。对了，昨晚文章有个地方写过，买的精酿啤酒是120一桶，4桶480.。昨晚公众号发完，今天早上喝酒买单的同学来找我了。。

问：10点，今天肯定V不起来了
答：10.00借楼，今天又是疫苗股领跌(沃森智飞康华)，坑了创业板，再加上开盘情绪是个高点，很容易就杀下来了，今天指数就只能看主板了，可能又是主板强，创业板坑爹的一天。今天题材上面没有看见什么有成建制的板块，都很零散，所以就随便打打首板了，下午再找找机构板。只能这么操作了。

问：川哥这精酿好便宜啊，我这里1.5升都50左右了。
答：难道我真的买的假酒？？？ 竞价借楼，今天竞价微差，早上情绪偏高。

问：我在情绪下降期间还一直做票，这是亏损的最大原因。急于回本弥补亏损怎么管住手
答：昨天忘了写了，昨天一个大阳后，周期指标又开始向上走了，进入上升周期了，但是目前整体情况又想去年下半年的那种箱体结构，箱体结构里面就是一个大阳线，指标就会向上，一个大阴线，指标就会向下。所以说，大阳线的当日，就要跟随先干进去。后面留强去弱。千万不要大阳线干瞪眼，跌了反而猛干。

问：川哥，疫苗的逻辑预期我觉得还是减弱了的，俄罗斯出疫苗，然后美国疫苗免费，感觉都是降低国内疫苗业绩预期的，画的大饼变小了，预期的双重顶就变成小反抽了……
答：不管国外怎么出疫苗，难道我们会去买美国的疫苗？会去买俄罗斯的疫苗？这些都是不可能的

问：川哥，按您的机构博弈法做了精工钢构，3天成交回报显示机构大买，明天卖给C应该有好价格吧😂
答：会有肉，但是不会有特别舒服的卖出位置，因为第一个量大，第二个是因为这个机构股很明牌了。

问：看起来川三哥今天情绪还可以，虽然有炸板……感觉验证了机构逻辑比赚多少钱还爽啊，虽然今天我的德邦一个多点就砸了，但是我也忘了上周五怎么想起来等他的三日机构榜了，难道这个知识深入骨髓了想想原来还是要留心盘口分时和板块的^_^
答：今天本来是可以赚钱的，但是打了700的德力股份，亏了10个点，今天就不赚钱了，md最近好像有毒，上个礼拜打700的万邦德直接亏了100.。。反正正常打300，500,的板从来不炸。。700这个数字是真的有毒啊

问：川哥，现在老师们都是借利好出货了嘛，一边说北鼎超预期，一边狂按
答：不都是这个套路么，，你看下湘油泵，出中报业绩的次日，也是被摁了一个阴线，

问：后置博弈尾盘竞价买了精工钢构，竞价结束看到大单还在卖，就知道明天有个溢价不容易了
答：后置博弈是这么理解的？ 我这个周末来写下后置博弈，我今天还做了实验操作，吸了一天，尾盘拉板，要不是今天有这个对冲了德力股份的大面的话，今天要亏完了。

问：川哥，请教一下可转债提前赎回是利空还是利好啊
答：如果这个转债是爆炒过的品种的话，一般对转债是利空，对正股影响不大

问：金力泰这种机构榜为什么被摁了川哥，还有上次振芯也是当天出机构榜，第二天被摁哭
答：因为他昨天的榜一般般啊，2买1卖，卖的还不少，板又特别的烂，量还大。
