闲 聊
闲聊一：
接着昨天的话题接着聊。。
昨天晋级的连班票，，都是和价值重估沾边的，，
只有一个华谊嘉信是符合传统接力审美的股，，
超跌，低价，小盘，
昨天最好的鲁商发展，，今天出门封了20个亿的封单，，
看似无人问津的题材方向，，出门遭遇了核按钮之后，，反手还是资金接起来，，做了板。。
市场总是这样，，前一天无人问津的股，，后面超强发挥后，，市场总是会沿着他的属性去做补涨。。。
大前天还没什么人看的鲁商发展，，昨天大单一字后，，，成为了焦点，，，今天看的人更多了
昨晚还每人看的华谊嘉信，，今天超预期3板后，，
告诉了市场，，
资金还是依旧喜欢纯题材博弈方向的。。
然后今天板的个股中。。
三分之一的股价低于5元。。
三分之二的股价低于5元。。
超跌结构的股占了大多数。。
包括下午拉起来的科创板，，
他们的最强属性也是超跌
所以说，
市场里面，从来都没有一成不变，和长期有效。
只有轮动，，行情越差，，持续性越弱，，轮动越快
闲聊二：
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
昨天格局，从亏到赚。。
今天格局，从赚到小赚。。。。
今天格局玻尿酸，，，
炸板没卖，，二炸卖了一点，，然后陆陆续续卖光。。
分批卖就是，可以平滑卖出机会，，不至于一把卖飞，也永远没有可能卖在最高点。。。
昨天写了几个看好方向。。
玻尿酸，鲁商发展昨晚排了，，出门300w手，，完全没有机会，，默默撤单了。。
竞价看见区块链的四方精创异动，，9：28下单挂涨停，，排的太后面了。。。不过一看这个封单，就觉得区块链有机会。。
就盯着板块看了，，
然后打了个快速上板的两个区块链，合金和乐心，，只排到了一个。。
早上那会乐心还没排到，，那会的状态是，手上票回落了，，想打的票统统没有打到，，
心里开始产生了波动。。后面波动越来越大，，就开始有点荡漾了。。。
追了个龙马环卫，，追在了最高点。。
打了个烂板回封的恒大高新。
看见东方通板，还追了了东方中科。。
下午看见科创板拉的受不了，，又买了最小盘的热景生物。
持仓如下：
就这样，，韭菜的一天，，过去了，，
收获了一手的韭菜，，
这会正在激烈的思想斗争，想着明天要不要格局。。。
hold or not hold , that's a question
个股展望
一： 新热点
今晚没啥新热点。。
今天盘中看见两个新起的热点，，
一个是主播带货，属于双十一分支，倒是被玻尿酸打击了热情，也没盘中去挖个股了。
还有一个炒盲盒，这个题材就更诡异了，盘中就看到相关文章了，也没想去挖个股，，感觉玻尿酸认知度这么高的东西都炒不起来，，盲盒这是什么鬼？？你听说过？
二： 现有热点博弈
目前市场看
有赚钱效应的地方只有热门个股的博弈。。
要么买了爆赚10个点，甚至后面还有22，33，44个点这样，要么买了当天亏10个点。。或者18个点。
比如澄迈，震惊，这类的高识别度股。。
题材方面之前写过两个，一个多胎，一个区块链。。都是逻辑未兑现的板块
目前看来区块链更强一点，，每天都有首板，，资金认同度很高。。。
从今天早盘的两个首板来看，，都是小盘，低价，，
也可以去选取一点低价小盘的区块链个股做潜伏。。
也可以放宽标准，比如把股价提高点什么的再去选股
大概就是这样，
没有突破三角之前，鸡肋行情还会延续
还是祝好吧。。

=== 作者留言区回复 ===
问：看看上证指数的均线，期待欣赏你再画一副披头散发。
答：14.00借楼。。大盘看上去在三角线下沿企稳了，只要企稳，大概率还要反抽上沿，惯性大的话，还会上抛出去一下

问：看到川哥给的5个区块链，选了一个市值最小的长城干进去，然后涨停分析是创业板壳，一脸懵逼十个点
答：羡慕。。。13.50借楼，，，参考中午的借楼，，下午区块链越来越强了，，昨天写的股票池的文化长城也板了，，，如果下午区块链持续走强的画，其他低价小盘的可能还有潜伏机会。。。基本就是i这样了，，今天指数不佳，但是个股很强啊。。

问：老年痴呆是什么鬼？
答：午盘借楼，鸡肋行情这尼玛，早上还好好的，然后就又不行了，指不定下午又行了，还是难搞啊。老年痴呆是说的那个国外对阿尔茨海默症研发出了特效药，这个属于历史性突破，一般来说医学上的历史性突破题材都会有表现盘面上看，还是只有区块链板块持续性的有表现，要比其他题材强多了，应该还可以关注

问：银行券商齐发力，一起拉崩大盘?
答：10.00借楼，，别这么悲观。。三角末端鸡肋行情，，张一天跌一天，，你觉得他不行了，，他第二天就啦了，，你觉得他行了追进去，，第二天就跌了。。。昨天尾盘看大盘凉了把，今天尼玛又涨了，不追吧，，又怕踏空了，，追吧，又特么的要山顶上了。。周日策略买的最少的银行股，反而这周涨的最稳。。

问：借楼吗？
答：今天竞价比较中性，，今天可以关注下特斯拉和老年痴呆啊

问：川哥对板块及板块内股票的熟悉程度，绝非一朝一夕能够学会的，有什么比较速成的方法吗？
答：我一年交易几百只股票，，A股一半的股票我都买过，

问：买了智度股份，收盘出减持，明天享受核按钮
答：弱势里 减持最坑爹。。

问：盲盒油管之前玩的很溜，国内弄手办和洛丽塔裙的比较多。都是00后的天下
答：00不屑于炒股，，所以股市没有增量资金啊

问：川哥振静那么屌？现在一个一字四板一个换手高位四板，振静妖了可以关注吗
答：这个只取决于你的勇气。。

问：川哥，镇静都四板了，还都是换手，小弟咋这么不给力呢。。。。 早上打板广弘，就悟道了三秒。。。 这么烂的板，明天又要爆亏？？
答：有龙可以买 不买上小弟？

问：我的软件怎么把合金投资放到玻尿酸里了？这么说这个是叠加概念了？又低价，明天要不要接力呢？最近亏的不敢出手了都
答：不接力可以少亏钱钱。。

问：看完李佳琦直播 正好来抢楼
答：这人是干啥的。。。

问：川哥，明天资金会回流，玻尿酸吧
答：得看鲁商发展的脸色

问：川哥 你手头有没有最新的通达信主题投资的更新啊 我网上找了半天没找见
答：这个不是会自己更新？

问：三角末端的鸡肋行情，那岂不是要出大妖了？
答：。。。市场上，，哪个月没有大妖？

问：看东宝第一次开板补量秒回封，觉得今天打回封肯定没问题！于是就等着第二只，然后看到常山药业开板，看一眼鲁商发展，嗯，大单继续封死没问题！赶紧干这只补量的一字补涨股，然后买了川哥第一个卖出的这个S。 共达电声开盘水上加仓，+9没出，午后跳水水下出底仓，一来一去损失近20个点 蓝思科技低吸，午后跳水 我丢，开三个仓，全死了
答：每当此时，特别难受

问：川哥，我想问网红带货，盲盒这些是怎么发现的，在哪看到的，我盘后看到都一脸懵逼，在哪了解这些比较及时
答：盘中看，，看见看不懂的股拉起来，，赶紧去查一下不就懂了

问：川锅，你手里的银行 打算是打新用的还是怎么，持股到天荒地老？这个好像不是弹性最好的吧，就为了稳？稳如狗 ？
答：打新用啊，，不然没有600的市值

问：涨停砸了镇静。打板了智度，明天割的出来否
答：出的来吧。。

问：川兄，孤傲科技一字板什么鬼？
答：也是吹的价值重估呀

问：天天等川哥的复盘 不看睡不踏实
答：早点休息

问：自媒体和各位老师普遍不看好四姨太后面的持续性，认为是超跌反弹而已的“老乡别走”剧本。 实际上氛围和当初开板时候的“镰刀板”舆论氛围差不多。 况且这几个月也基本都腰斩了，有反弹的势能。川倍老师认为呢？
答：这玩意最大的问题是，，，后面还有一大批要上，，，炒新不吵旧。。。科创板能不能炒，主要明天微信生物有没有肉，有多少肉

问：银行股看你拿了好几天了有啥利好？
答：只是配市值。。

问：你都不表扬你自己
答：表扬啥。。。

问：川割，说点挖掘技术呗，介绍点网站和工具也行，除了互动易，还有哪些可以开展挖掘技术啊
答：互动易就是最屌的了，还用其他的干啥？

问：分批买票一般怎么卖的啊，不板的话基本上开盘冲高就卖一些嘛
答：以前写过，，分时间，，或者分百分比

问：川哥，昨晚看了你点的华谊，今绿吃的。
答：羡慕。。。

问：中午飞机到南通一看 我擦东宝被砸开了 赶紧仓皇出逃 哎 还好早盘板上挂了一些减仓了
答：优秀。。

问：川哥，当当网李国庆快去看，好大的瓜
答：看了。。

问：川老师也价值投资了，怎么看到有一个银行股？
答：周日不是写过？？

问：川哥，k线这里不显示所属概念，是软件版本问题吗？
答：是的啊

问：我川今天这么早是想早点休息 好好睡个美容觉吗 晚安啦[哈欠]
答：晚安。。

问：川哥，今晚说的要修正减持规则，对大股东减持进行松绑，你感觉算不算蛮大的利空？
答：麻木了
