闲 聊
闲聊一：
昨儿复盘写了这么一段。
其实早上开盘看到超预期的清一色一字板的时候，
我觉得市场可能又要不好了，但人总是会有侥幸心里，
觉得不会刚好这么巧吧，我一买就刚好市场又不好了？
所以侥幸心里，让我今天打了6个板，
全，部，炸，了。
闲聊二：
关于今天的尾盘跳水。
其实我昨天的复盘已经写了。
其实我也没想到，今天谨慎派这么厉害。
主要还是一种多重叠加的情绪催化。
开盘一致性太高。
好票都不给参与机会。
后排品种资金又不愿意去接，导致后排品种里面的资金又像获利了结了规避风险，先行开砸。，
带崩了前排品种。
闲聊三：没看过抖音，这一段就跳过吧
我研究了下，我这两天操作这么丧的主要原因应该是把时间都花在研究给阿猫阿狗贴胶带淘宝新玩具搜索新游戏了上面了。。
所以我决定拨乱反正。
二话不说，卸载了它
晚上到家，掏出手机一看，
今天的作业居然是
《师傅，我坚持不住了》。。。。。。
只能默默的又装上了抖音。。。
闲聊四：
这首歌我以前一直当搞笑音乐来听的，
今天仔细听了下，发现词写的真不错。
我稍微改了一下。大伙瞅瞅
师父我坚持不住啦~
我心里一直有个梦
想去宁波解放学炒股
就像龙虎里帅气的游资
行侠仗义 拉升封板
炒股必须顶大太阳 （哼）
晚上还要借月亮光（哈）
一日不练十日空（哼哈）
习炒先习德（哼）
学股先学礼（哈）
我也心中牢记（哼哈哼）
英雄割肉十年功
为封板一分钟
艰难寂寞谁会懂（哼哈哼）
豪气挥拳于风中
身进退似游龙
传承一代游资梦（哈）
闲聊五：S B战法
昨天有在评论里有说，
虽然我的直播账户没有买回只能自控，
但是我的其他稳健账户，昨天尾盘都把只能自控给追回来了。
不光是只能自控，还追回了凯伦股份
今天智能炸板的时候，稳健账户点了一键清空，
这部分的内容刚好可以周六来写一写。。
而我的直播账户，
今天打板了智能自控。。接了我稳健账户的盘。。。。MMP。。。
赚钱效应
炸板率：58%
这个炸板率牛叉不
真是应了那句话，
天道轮回，又能饶过谁。
大面积的炸板会对市场形成很强的抛压。
历来如此。
而且炸板情绪还会传递。
从资金承接角度讲明天市场的压力会比较大。
大 盘
今天三大指数虽然集体放量。
但是各项指标依旧处于逐步粘合的趋势下。
创业板由于之前的超涨，所以均线发散比较厉害，
今天即使大跌，也仅仅让均线微微聚合而已。
所以静待市场选择方向吧。
策略维持昨日的不变。
道理其实非常简单，做起来非常难。
我今天其实是按计划减仓了的，
盘中仓位一度下降到很低。
但是被创业板诱多了，
一顿操作猛如虎，炸板死成狗，汪汪汪
热 点
医药
昨天最强的医药，今天如期分化。
龙头你买不了
后排的烂成狗
国改，
今天是忠臣股份带的节奏。
忠臣股份明天肯定要开板了。
龙头开板了，资金肯定去接龙头的，后排的小弟自然是好自为之了。、
其他的热点看图吧。
个 股
个股复盘：
惨，惨，惨。
今天打了6个板。
七一二 ， 新洪泽，智能自控，中原高速，新劲刚，中源家居 。
仅今天就亏成狗，明天还有提计
想想就扎心，不谈了不谈了。
持仓图一片蓝色，
太惨了太惨了，
贴出来又是扎一遍心。。。
不贴了不贴了，
反正都是要割肉，
就给大家汇报下万兴觉罗吧。
712有浮盈是因为炸板跌到7%的时候又补了点。
买好太太的原因是因为盘中看了条新闻，说他参股了智能门锁行业的独角兽
所以买了点，作潜伏，看看有没有大佬看上了。
个股展望：
1：万兴觉罗
这股里面，
底部的筹码，基本已经都锁仓不愿意动。
中高部的筹码，因为浮盈少，还是很容易就波动出去的。
但更多的人，都在里面做T。
这个股，后面跌下去，分批低吸是个比较好的策略。
当然，我相信大部分人是没有这个胆的。
2：独角兽
这个板块还会有资金去挖掘低位的参股独角兽的个股的。
但是大部分的股，我觉得大部分都一定会走好。
比如今天下午被挖起来的云意电气，拉起来，别人还以为炒老填权。
炸了，
比如今天下被挖起来的中原高速，拉起来，市场以为炒高送居然吧高速板块都戴起来了，
炸了，
就是这样。
所以最好的参与方式，是去研究那些一板封住的股，去找寻其中的优质标的。
然后去作接力，这样赚钱的机会反而更大。
比如我昨天开盘就去接力的浙江东日，今天居然给了个一字板。。。意外。。。
3：看新闻
多看看新闻挖独角兽吧。我想不到其他好路子了。
其实本来还想再写一写，
但是时间晚了。
最后再说下高送转吧。
因为我知道很多人都关心这个板块。
这个板块最近走的强不强弱不弱的主要原因是，
没有一个核心龙头来支撑板块。
为什么我昨天在留言里说，凯伦股份今天能反包。
他盘中也确实是反包了。因为他前面有过2板，是个板块短期的小龙头，
龙头出了上影线，会有至少一次反包的机会的，今天就用掉了
再说下智能自控的炸板。
今天的炸的和去年的杭州园林如出一辙。
巧的是，买一都是赵老哥，而且他很可能回合去年杭州园林一样，锁仓不动，因为这是他模式内的操作。。
所以明天的开盘很重要，如果市场接得住，并且翻红尾盘还有上冲。
那么后天还有希望。
如果开盘就猛砸，那基本就差了，后面即使有行情，也不会太好了。
但这股毕竟是今年第一个除权的小盘股，后面还会有机会的，
做做低吸高抛，不会有太大问题。
今天的三个一字的高送，明天应该都要开了。
历年来说，太后排的高送，表现都不会太好。
这3个一开，还会影响整个板块的承接。
顺便讲一句，预告一字板的增多，也会正向刺激预高送转板块。
以上。
今晚静待美国加息落地吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥中午在外面吃自助餐，下午持仓不动，直接借楼吧，省得自己打字了！
答：别乱说，新宏泽中原高速都割了，其他独角兽次新什么的，都没动，资金在这里面赚到了大钱，还会反复做的，直到这个板块赚不到钱为止

问：大盘指数似乎跌破震荡缩口区间了，咱办？
答：借楼：今天大盘看似要选择方向了，看下吧，如果尾盘不能收起来的话，那就是破位了。改走还是要走，该请还是哟清。但是目前来看，主要是跌的权重，没有出现跌停板增加，资金们还没有恐慌。风险应该会和机会并存。

问：川神，，看起来赵老哥已出，但是承接还不错，是时候使用握牛战法了，高送转，玩这一只就好!
答：借楼: 今天没啥好说的，指数一路向下，但是题材情绪目前来看，还可以，，个人认为，今天机会还是在，独角兽，次新，高送，3个地方。

问：滴，滴滴！
答：像一棵海草海草海草海草随波飘摇

问：一顿操作猛如虎，冰川哥，能不能跟你一起炒股，我从14年开始炒股，赔了好多，压力特别大，年前开始看你公众号，操作真好，希望你能看到，
答：抱歉，不带票，没有代客理财，没有收费群，也没有免费群。酱紫。

问：我要生擒活捉武器大师
答：特停了，你抓啥

问：今天打板了九典，明天应该有肉吧😄
答：厉害了，满汉全席吃起来了

问：浙江东日以前是老庄股，很多游资都在轮番草过，股性比较好
答：股性好，才是真的好

问：川神帮我分析一下，打板了光环新网，明天会不会被闷了，主要还是盘子太大
答：明天开盘不就知道。这个没啥好分析的，你需要做的是做好止盈止损计划。而不是猜。你看我昨天打板的贵州百灵，我本来预期只有3个点的溢价，结果后排还涨停那么多药，那我的预期就提高到了5%，今天冲高回落后，我直接在5%清掉了直接止盈了，简简单单的操作。

问：市场普遍认为明天不会太好.. 会不会真的给个惊喜
答：有可能啊，靴子落地，发现其实也没啥

问：明天中成即使涨停 也不够弥补今天半路凯伦股份和平安电气的亏损和明天的计提 盘后想一想 平高这种非龙头股 早盘5分钟的急速放量拉升 非常容易导致筹码松动 不该半路 当然这都是术 真正该有的大局观确实应该在早盘一致性高潮找不到好的出手标的时保持谨慎
答：早上我开盘就留言啦，，盘面太一致了，，所以我基本把手里的票都清了，，但是盘面太好了，轻易就被诱多进去了。。

问：上周五38.8进了中源家居，捂了几天，今天总算捂出个鸡蛋，涨停板出货，赚了酸奶钱
答：真不容易啊。。。我给你抬轿了

问：阿里巴巴保健券商是中信证券，是不是券商明天要发飙？另外，000570不也是改革么，怎么不涨，是不是有机会
答：混改板块上百家，涨的也就十几家而已。

问：定的闹钟来看川神复盘，就记得川神说的，高送那个先板打哪个，一顿操作猛如虎，打上自控，收盘完全无法自控了，自控板的时候又追了太龙，我在考虑明天要不要用脚投票，关灯吃面睡大觉，望川神回复，另请解读下太龙呗，🙏
答：看看我写的 术一，你就知道那会是太龙的卖点，而不是买点了

问：川神盘龙和九典能接吗？九典还10送10了，是火上焦油还是利好兑现？
答：火上浇油，九典明天是肯定买不到的，别想太多了

问：每天问你一遍复盘都做些什么看你什么时候回答我
答：我每天做什么不是都写了吗？

问：昨天最低点S智能自控，今天涨停板B了 隔日SB，最为致命 (尾盘脑抽想买两手南京聚隆玩玩结果网络卡了一直买不进也撤不掉然后就疯狂重复操作最后放弃。然后3:01时候突然提示我余额不足满仓了？？SB是怎样练成的…为什么要买这个鬼东西？)
答：为什么要隔日sb，太任性了

问：说好的七一二一波到顶，这样的不会去怼的人呢！
答：因为我算准了佛山今天会出光，晚上出龙虎佛山一定卖光，对后市有利，谁知道烂成这样。。

问：000555神州信息怎么样 有没有新妖的潜质？
答：这股不是已经成妖了吗？不过超跌大盘股的高度，一般来说，也比较有限的。

问：像三毛和开开这种地方改革首板能吃肉不？？
答：板块首板的，越前排，肉越多。

问：爱神，我今天也是打了个板-新劲刚，你那狗狗图片
答：唉，一起割肉吧

问：浙江东日一字，小弟日出东方怎么日薄西山了？
答：因为一字板是没有什么带动效果的

问：请教川神，000555明天五板有希望吗，今天打了烂板有点忐忑
答：不晓得呀

问：军工留下，其他割了吧
答：真的吗？

问：今个打智能自控的板，电脑卡了一下，导致我用手机个电脑下了两个单直接变重仓，被炸了一脸血
答：浮亏的时候，心态会比较炸，很难拿得住股的。

问：1%的人靠能力剩下99都靠心态，所以这次稳住啦，赢了✌️，抖音已经让我变成了月光，又买了吃鸡的手柄9.9包邮哦
答：能用？

问：川大，不应该是老公老公mua吗
答：。。。。。。

问：先来点赞的。说太晚呃。川哥为何不早点出来。谢谢！
答：没时间，每天晚上坐到电脑前就要到差不多10点了。

问：昨天看了深桑达筹码分布，觉得再拉一板很容易，计划忠诚不开，低吸深桑达！结果上午笑嘻嘻，下午mmp！川神，帮我分析错在哪里
答：2，没研究过这个股啊

问：点广告点到了投诉上，川神，同兴达，最近加了富士康概念，价格也不高是不是能考虑底吸啊，还有为什么自从我换了头像就没上过墙，难道是因为我头像比你的好看你嫉妒我？？？
答：看到留言全靠缘分。供应商太多了商

问：川神，你如果想看更多的手指舞，刷的一个你要的音乐，然后点右下角那个碟片，就会出来全是这音乐的视频
答：我要看的是人家妹子自己的。。。

问：前两天的复盘，川哥说712一步到位了，肯定不去了，那今天打板是听说某席位收到神秘函要求撤单，就这么艰难依然封板，川哥为表示情怀支持一下打的板喽？
答：这都被你看出来了

问：慢慢看完了。川哥也是剁手党，今天买六个打板。真的买吗？还是模拟？我买了中国平安和凯伦，亏五个点，川哥怎么看我这二个票？
答：都是真金白银打的，提记好几万没了

问：这六个板显然像是良家妇人的挑逗，全上精力还是不够啊
答：不要讲了，吐血

问：昨天的自控割了，然后今天摸板，今天的永吉割了，然后也摸板了。惨的是上了易见，又给套上了
答：建议你，分仓操作，拿一拿

问：师傅！我快坚持不住啦
答：有拍手指舞的抖音视频可以发给我看下

问：大胆！你这是对倒行为！
答：差点就呵斥住我了

问：一键清空这功能齁Nb，我找不到啊咋，这耽误好几亿的感觉，关键时候真有用啊
答：通达信有这个功能的

问：我发现川哥提到了但是没买的股也很好啊，比如合纵科技，一哥，你为啥不买呢？另外一哥今天高换手封板创新高，看着好强，还能上么？今天尾盘已然被大盘吓尿卖了一些了，看他又板让我又燃起继续怼的冲动啊！！
答：买不过来啊。。。

问：智能自控炸板后，如何判断其不会回风啊？川神直接一件清仓。 咱的榜样真偶像啊，制药又是大肉吃的满嘴流油
答：其实他已经回封过一次，后面的炸板其实是二炸了。我手上没有制药啊

问：我想说我最近买啥啥就跌无比的准，我今天打板买的智能质控，川神你明天看着办
答：.明天应该是赵老哥看着办。。看他会不会加仓了。。

问：昨天进了伊戈尔，早上又低吸，昨天的涨停卖出，已经有31的利润
答：满分啊

问：川大天华院割了沒有
答：割了，亏了1个点割的

问：为什么微信提示总是慢5分钟，总是上不了墙！
答：发送是有先后顺序的，我也不知道系统是按什么顺序发的，不过你的上墙率都30%的，挺高的了。

问：今天看看能不能上墙，川神说的低吸伊戈尔结果后来去追涨了
答：唉。。。其实我每天写复盘最担心的就是这种情况。。明明是大肉股，最后整成亏钱了。

问：东日明天怎么说？看中成么？
答：这是两个概念啊，和忠臣没关系的。不用看他的

问：好久没上墙了，今晚熬着川大的复盘，万一被翻牌了呢今天犹豫了好久，万兴还是没做t,胆儿不够肥。。
答：锁仓也没问题的

问：川哥，多谢干货！新入场小弟，找不到门路，看你的文章学习不少！昨天开盘追了个力盛赛车，今天一字板，第一次一下子挣十五个点那么多…然后开盘卖了…卖了…
答：赚钱的操作，怎么都是对的

问：这个力盛赛车 被解读成真独角兽了呀。。。。机会不大了？
答：26号有解禁，周五前一定要卖光

问：川神还是看好高送？
答：毕竟还有抢权的预期

问：早上一顿追高，下午全变大面了。打板了登云，没想到几千手就封住了，后来看看应该是个庄股吧
答：名字多好呀

问：终于跟上操作了，打板002877 同吃一碗面，一边流泪一边吃，没有开灯
答：质地是不错的，但是所有超跌股都有一个问题是，高度有限。

问：今天早盘看到资金点火高送转，追高进了凯伦，进了胜宏，吃了两碗大面
答：胜宏这是机购票额，我一般从来不喜欢参与机购票

问：上个墙吧 希望明天不要大跌
答：应该不会

问：大家记得点广告
答：谢谢支持

问：这些人的动作真的是太快了。。今天伊戈尔涨停卖出，空仓中。。不知道买啥好
答：漂亮的操作呀

问：能排第一吗？倒T了智能自控，小肉出了天华，进了银之杰被套2个点，希望明天能反弹，有机会吗？
答：打这么多字，肯定不能第一的，不过字多也会增加上墙几率的，银之杰我都好久没关注啦

问：川哥，我觉得次新这波行情应该是在万兴2波见顶后结束，你觉得呢？
答：想法和我一样
