各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
今天昨天打的两个板，一个是板上加仓，一个炸板
板上加仓的票，今天又板了，继续板上加了个等仓。
炸板票今天反包了。
今天打了个一个风电首板和煤炭首板。
一个能源革命线，一个周期线
方向展望
这几天的时候，其实有一个思考，
本来昨天想写的，
之前写过把，很多炒房资金最近一直陆续入市，
因为炒房也有很多短线资金的，现在打压太厉害了，根本没有赚钱效应，
这些短线资金都在陆续会股市，
他们这些，很多都是以前的老股民，他们那个时代，牛市就是干周期股，他们那些资金对周期股，涨价股，有深深的赚钱效应。
而场内的new money喜欢的是能源革命这种在碳中和大背景 下能看到2050年的板块。
所以你可以看到，有些涨价周期股，一旦扯上了新能源，就会被两边的资金同时看上，然后形成短期共振形成爆炒。
这些从资金偏好上，可以这样解释，
以前写过，周期股以前给的都是周期的估值，pe很低，很多周期股现在拉上了新能源的估值以后，蹭蹭不光炒业绩预期，还要炒估值，
传统的戴维斯双击，讲的是业绩有增长的预期，跟着业绩逐步释放，然后估值也越给越高。
过去我们也看到了很多这样的股，走出了这样六亲不认的步伐，太多了，
比如锦浪科技，还记得那个一季报5000万净利润吧，当时他才50个亿市长，等于pe才25倍，这个股到现在，单季度增长到一个多亿的，但是估值之前最高的时候，炒到差不多200倍pe。
所以你看到了吧，业绩才翻一倍，按照道理，股价应该只翻倍而已啊，
但是他涨了十几倍，这个的涨幅空间，都是来自于，估值的提升，
所以这个市场要想获得超额收益，跟炒估值，是分不开的，
当然现在不叫炒估值了，
叫做，炒赛道
这个是逻辑层面的，
所以又有资金层面，又有逻辑层面的，所以，可以看到当下的很多大牛股，
都是这样走出来的。
这边你的这话，其实我最近两个翻来覆去，絮叨过好多遍了，
主要我也不知道现在能写些啥，
只能又絮叨一遍，
传统行业，扯上了能源革命的估值，炒起来真是吓人。。
2个月前我还写过，元素周期表的逻辑，
简单的看，你以为是在炒元素，
其实不是，
元素周期表，前面还有两个字，他的全名是，化学元素周期表，
所以这些元素开始爆炒的时候，其实他更浅层的表象，是化学，也就是盘面的上炒化工，
前段时间我还写过吧，联创股份把自己的所属行业从传媒，改成了化工。
包括我们现在热炒的磷，
你翻翻那些股票，其实都是磷化工企业，
今年走着走着，变成了化工股大年了，
今天涨幅的几大牛股，一水的化工，
让我觉得，之前我是看到能源革命的股，首板我都是看见先打点，然后再去看逻辑，
慢慢的，让我感觉到，
后面看见化工板块的股，首板，也是先打点，然后再去看看逻辑了，
这个板块今年的牛股，太多了。
我周一打的化工股首板，打了看了下逻辑感觉确实还不错，昨天连板，继续加仓，今天又连板，又继续加仓。
这是一个标准的短线操作手法，
看赚钱效应，参与地位首板，
打板买入，先上车，后补票，
强就加或拿，弱就走
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天亏损刷新历史新高
答：别说了，今天亏死了，14.00借楼，参考我中午写的，没有要更新的，。。不过今天指数翻红看来是希望渺茫了，，不过尾盘理论上还是忍一下把，毕竟今天冰点了，明天抄底的人，就来了。

问：川哥早盘主观感觉太太太太太太准了。。。看完以后早盘我啪啪啪全卖了，啥也没买。
答：午盘借楼，今早早上盘面就是很奇怪，手里的模型得出，今天上证指数要收红，但是我感觉（人脑的模糊计算）得出今天很多票要大跌，一个是客观的，一个是主观的，所以写了早上那个借楼，今天上证指数可能还要收红，盘面会比较激荡（公众号现在不允许看空，只能写激荡）

答：我想了下，今天盘面盘面的资金路线应该是这样的，早上一开始情绪很好，很多票都被拉板了，然后创业板权重资金继续砸盘，引发恐慌盘，纷纷破板，情绪直接打下来，这些创业板权重出来的钱，可能还要买回主板，所以主板还有机会收红，我想了下，可能资金路线可能是这样的。

答：还记得我之前讲过的吧，现在就要做最极致的两头，要么做极致的超短，要么做极致的逻辑持股，千万不要两头切换，容易被两头打脸。

问：川，10点啦，你不说你打了什么炸了，我怎么救你
答：那不能说，，打了炸板，就好像小说里的主角每次被人拿刀捅到墙角，都会有人出来救，打板炸板了我也是这么想的，虽然大部分第二天都很惨淡的割肉了，但是yy还是要有一下的。。。

答：10:03借楼，今天客观来讲，从多方数据看，今天市场情绪应该是会继续带动上涨的，而且上证指数会强于创业板，逻辑上应该是以前的老的逻辑，基金调仓回去的逻辑。。主观上来讲，我感觉今天会比较激荡。。感觉操作还是有点难度的，就是盘面花团锦簇，你追了就是面，因为盘面整体热点还是轮动的。

问：竞价 川哥
答：竞价借楼，今天竞价结构中性，没有方向性。。。不过我主观感觉，今天可能会比较激荡一点。。。

问：川哥到时能否发下你朋友的链接，看看以前吃的是不是真正的大闸蟹
答：不能，我不卖大闸蟹，太麻烦了，我到时候就搞点抽奖就好了

问：现在没参与周期的人，肯定是不合格的？
答：没事啊，你参加能源革命线，也可以赚钱啊，尤其是这两个叠加的品种，都是暴利。。。今年涨幅榜的股票，几乎都是，新能源线叠加了化工周期。

问：我买了节能风电，川神打了吗
答：这股板的时候没有注意到，不然我会打一点，我早上打了今天的第一个风电首板，对后面的风电关注度就不够了。

问：这写作风格哪是水神啊？还是原来的川神啊！川神，如果留言有敏感词，对号有影响吗？
答：之前有人留言，内容好像偏不和谐，然后被官方给删了。。
