各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
今天共计涨停138个，明显主线是地产股及其产业链涨停50个，最前加分项是低价股涨停98个。
一句话就概括完了，就不用贴那么长的图
闲 聊
一：老图
今天找了几张以前复盘里面老图，给大家贴一下，
第一张两年钱复盘里面写的，
你现在看，依然使用。
第二张是1年前复盘里面写的，
这波行情里面也是完全适用。
二 ：房地产
今天房地产板块又双爆发了，
涨停了50个，可以说是这波投机行情里，真真正正爆发的一个大级别的题材，
是房地产要向暖了吗？是房子要涨价了吗？是又要炒房了吗？
都不是，
就是一个非常简单的，纯股票市场的博弈，
房地产的股票跌了几年了，房地产链条的股票今年是跌最惨的，
房地产板块拥有大量的低价股，超跌低价股，
而“政策拐点”“政策回暖预期”“lpr降息” 等等，都只是一个驱动而已，
给了这个超跌，低价的板块有上涨理由而已，
有了理由，又有了符合投机的属性（闲聊一里面的老图里面讲的投机副属性），再加上现在浓郁的投机氛围，
这个板块爆发，几乎是铁板钉钉了。。
昨天复盘思来想去，虽然把房地产的股票早早的就卖飞了，但是短线的仓位今天还是想优先买房地产，以及，房地产产业链（家具家居装修装饰）
本着，要买就买最吊，绝不退而求其次，
直接排了房地产的高标，和昨天装修装饰家具家居板块的龙头，
直接排不到。。。一开始什么龙34567都看不上，，一个都没打，觉得排的到就要，排不到就算了，
到了后盘眼泪就流下来，都尼玛涨停50家了，还看龙34567都变成了前前前排涨停了。。。今天又是白瞎的一天。
三：停牌
上面这些都是收完盘就写完了，本来晚上想随便看看就直接发了，也没有啥要更新的了，
晚上一看，三羊马停牌了，好家伙，
不到一个小时，9龙夺嫡的图，就已经做出来了，各种版本的，全网都是，
里面排了一排的高标，
其实可以先看一张图
昨天有43个连板股，今天的表现是这样的，
其实可以看到很是两极分化，要么就涨停了，要么就跌停了，中间态的股票很少，
今天连板的股票更多，49个，
有之前有人问，高位接力行情怎么判断结束了，其实特别简单，
就像我之前写过，这个市场有一两百亿的通道资金，每天都要找股票顶一字，有的时候不是这个股票真的好，而是纯在的通道资金没东西排了，都去顶了这个股，就显得特别的强，
同理，这个市场里面头铁的资金其实，愿意做高位接力的资金，也就这么多，当高位连板股多了，都放出量的时候，那会就开始出现很多股淘汰了，然后淘汰的亏，让抄底的人连续亏钱了，然后亏钱效应扩散了，扩散到足够深的时候，行情才有可能结束，
当市场打出高度的时候，打首板，二板，是最优的策略，
打好了，都有可能连续吃一字
这个时候，题材可能还是挺重要的，
但是加分的副属性会显得更要一点，次新，低价，超跌低价，次新新高，当然还有一种排列组合是，超跌的远端次新，这个以前也有出大妖股的案例，好像是金力永磁吧，
做纯投机反正就是这样了。
说来说去就是那点花头，所有的投机手法，几年来，真是一点点的变化都没有，
除了上面加分项之外，还有传统的，名字炒三个字的，这个是从以前炒高送转的时候开始，名字三个字的高送转股票，就是比别人吊一点。还有名字炒动物的，也是炒的几年的了，今年是牛年，过年前有人拉了个金牛股份，熬过了春节前的分歧，春节后直接就开一字板了。。马上又要过年了，当然明年是虎年，我查过了，A股里面没有含有虎字的股票的。
四：赛道
赛道最近已经从发育路打城了绝育路了，
其实之前我就料想到过这种情况了，所以提出的策略是，要么做极长，要么做极短，千万不要做中线什么的，因为很多短期都看不到中线波段的机会。
但是极长也不好做了，账户的钱一天天变少，
上上个星期，留言区有人问，我还回答说，这个月头太难了，我的胜率很低，只有43%，最近投机行情起来，短线仓位十分好做，
胜率很快就做上来了，
赚百分比的股，我也有不少，
但是，赚的钱的，根本不够极长仓位塞牙缝的。
真是难，这部分仓位，只能熬一下了，毕竟这个市场总是周期轮转的，
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
答：今天炸板率太高了，尾盘应该是资金拼命修板的一个尾盘。

问：午盘借楼
答：午盘借楼，参考早上写的，今天顶一字板的股票太多了，市场的头铁高位接力资金有限的，接不住这么多的一字板的，所以大量的股票会上蹿下跳，这个时候，一般就是看各路牛鬼蛇秀肌肉秀大腿了。以上是投机部分。至于指数今天指数没啥问题，很稳定，指数暂时看是没啥问题。今天也有机构资金在干活，但买的不

问：10:00借楼
答：9.57借楼，今天顶的一字板太多了，一般这种日子的市场情绪都不会太稳，各种炸板，修板，没人修的就会淘汰，有人修的还有活路，大量的股票会上蹿下跳。。一般这种日子，最后炸板开的票，才有机会成为机会但是你想买到刚好是最后一个炸板，然后又能回封的票，是需要点运气的。

问：床鸽 竞价啦
答：竞价借楼，今天这情绪，没谁了，50个股票开在一涨停板，34个10cm的一字板。这画面，我只在15年和去年春节回来疫情的炒作时期见过，

问：川哥的情绪仿佛也随着市场的火热有了点起色。今天又写了不少。 虽然还是能感受到您字里行间的淡泊。 川哥以后懒得写了，就发发图，评论区跟我们扯两句蛋，让我们能看到你。
答：我是感觉，只要行业有看得见的未来，买了以后，真没必要倒腾来倒腾去了，毕竟到了一定资金量以后，赚的是绝对值，不是靠赚百分比了。

问：川神，看你之前的文章，好多你逻辑很看好的股，都是第二天直接买入，但最终的结局都是回本走人，比如禾望电气、精达股份。我在想这里是不是有点反向幸存者偏差，就你只是把回本走人的股说出来了，更多赚钱的股没说。最终从盈亏比胜率的角度来看，你这套模式其实是一直在稳定复利的。
答：这个我以前写过啊，我基本每个月胜率都是在55%~60%之间，盈亏比大于1，

问：亏了一个多星期的赛道，熬成了极长……
答：很多人做长先的原动力是因为，套住了，亏多了，但是，这中做长线的做法，是绝对错的。

问：以前叫虎的可以不，广西虎威，双虎涂料。。。 广西虎威还涨停了，另外生肖应该是农历年才开始吧。
答：一般是农历年，这个曾用名的逻辑也太隐晦了，不亚于董事长属虎。

问：地产投机里，创业板的票是否能多看一眼？
答：最近没发现吗？创业板的投机效应非常弱了，因为主板的连板赚钱效应太好了，创业板你看下最近上市的新股，都是无抵抗式下跌。。。

问：川哥，动力源三个字的，氢能源+光伏+充电桩+新基建+云计算+新能源车零部件+数据中心+BIPV，重庆金开大道昨天赚了1.33亿陕西金叶，中午上车动力源了。当年19年9月11的西藏矿业豪赚5200万
答：动力源。。上周四买了，上周五板有点烂，就砸掉了。。玛德，卖飞两个板。。
