闲 聊
闲聊一
昨晚的展望，只写了一个方向。。
近端机构抱团次新股，
通过优化筛选指标，缩小股票池，一共就筛出来了5个股。。
讲真的表现，还不错，
5个票，涨停2个。
这里你肯定要问我，有没有买，买了哪个，
我的回答一定会是：买了。。
买且只买了一个，，
要问哪一个，，你看上面的表，，第一反应就知道我买了啥
炒股难就难在，一笔成功的交易，
你需要。
1：看对方向。
2：方向里面看对个股。
3：买入个股。
4：于合适的位置卖出。
缺一不可，
其中第4条最重要
因为，你即使123都对了，，第4条没做好。。
还是垃圾。。
比如这样
1：看对方向----看好数字货币
2：方向里面看对个股-----跟随市场打板，低吸潜伏低位飞天诚信
3：买入个股。-----打板买入中青宝，买入飞天诚信。
4：统统卖飞10个点
飞天诚信卖飞10个点
割肉+卖飞10个点。
炒股里面有很多门道，每个门道后面都是一门手艺
每一门手艺都练精了，
大概就可以飞升了，
这里你发现我又跑题了吗？，，
我十分生硬的把话题再切换到上面继续聊那5个次新。。。
很多时候，人们总是下意识的想选择，一个自己认为最好的，然后一把梭进去，来谋求一个满仓涨停的快感。
往往就会碰上，
2选一，没买的涨停了。。
3选一，没买的另两个都涨停了。。
其实之前写过，，最简单的办法，就是每个都买点，，
以上面的为例，，
如果今天开盘满仓，国联股份，可以收益9.69%
如果是，日辰股份，就只有2.78%了。。
如果每个均仓买，那么今天就是 5.906%的收益了。。
是不是内心感觉会好很多？
为什么道理永远这么简单，
而我从来都做不到？？？
这是一个记录韭菜戎马一生及其策马奔腾思想活动的公Z号，
闲聊二
非
闲聊三
周末批量减持，
今天又批量减持公告。
【春兴精工：实控人拟减持公司不超6%股份】
【金证股份：股东拟减持不超2%公司股份】
【恺英网络：股东拟减持不超3%】
除此以外，还有
华脉科技关于持股5%以上股东减持到5%以下的提示性公告
纵横通信股东减持股份计划公告（东证昭德）
这里面有3个都是今天涨停的5g股。。
这里比较容易让给人联想到周末减持的民和股份
民和股份在他业绩最好的时候发布了减持，
养鸡，是一个周期行业，他减持，这个道理都懂，也都理解
同样5g也是一个周期行业、
还记得在14,15年，爆炒的4g题材么，记得那时候买了个4g股，做光纤的，建4g要铺光纤网络，这个逻辑没毛病吧，记得当时候13块买的，涨到了四十几块钱。。后来这个股腰斩再腰斩再腰斩。。。
通讯行业，同样也是周期行业
每次看见周期行业出批量减持的时候，总是觉得，哎，有点说不出的感觉
闲聊四
今天带量采购公布，市场又是一片腥风血雨
之前的搅局者。京新药业，今年再度降价75%，，还没中标，因为别人的价格更低。。。
京新药业，随后跌停。。。
赚钱效应
大 盘
大盘参考那天画的。。
这里节前大概会继续维持震荡走势，，
变盘大概率会在节后发生
因为这里再横上几天，均线就要粘合了，
这里放量向上了的话，大概率可以把N字走完
如果一直没有放量的话，那别想下，大概率要向下的。。
这个位置缩量横盘，是横不住的，
热 点
个 股
个股复盘
今天先割了昨天的双林，
昨晚思考了下，炒股这个运气是很重要。
想要淡化掉运气的因素，最好的办法，就是批量操作，
所以今天早上打了3个板。
亚联发展，宏图高科，蓝英装备，统统没有炸
还低吸日辰股份，，
抛掉割肉的双林股份，不谈，一天都感觉良好。。
以致于下午开始2b了。。。
打了一个腾空B板。。。
这笔操作真是惊天地洗鬼神。。。
打完之后觉得股票有点眼神，，赶紧看了下历史记录。。。
艾玛，，原来又是个顶固集创。。历史记录还特么2个B,,，，真2b了。。
持仓如下：
开杂货铺的感觉，真好。。
另外值得重墨重彩一书的是。。
今天涨停了13个ST股！！！
自从我8月底讲了ST板块以后，这尼玛ST就跟打了鸡血一样，天天一堆板。
终于，，把我的股从旮旯里领出来给拉了个涨停了。。。
被人记起的感觉，，
犹如阳光洒在了脸上。。
暖暖的，
个股展望
一：现有热点博弈
今天市场4个热点，都挺平均的，
交通强国（无人驾驶）。威帝股份，数源科技，都是三板，明天看谁能成功晋级了这个主要看竞价的人气了。
数字货币。亚联发展和金冠股份，都是二板，也是相互PK了。
5g。银宝山新5板了。。
芯片设备，蓝英装备二板。。
这些标的，明天哪个3板，会对明天资金会有一个导流作用
二：新热点博弈
1：住建部推进装配式建筑。。
股票池略，，，
2：深圳推进国资委改革，争创全国试验田。
不得不说，深圳的国资委票真多。。
3： 云栖大会将于25日在杭州开幕，区块链有望成为今年大会的新热点
据悉，蚂蚁金服将于大会期间签署区块链业务最大合作，并发布区块链生态战略。
作为一个庞大的交易平台，阿里每天有数十亿元的交易流水，区块链技术能够在数据安全、用户隐私等方面带来极大助力。阿里在区块链领域布局已久，
2015年成立了区块链实验室，2017年成立了阿里达摩院，致力于区块链中的共识协议、密码学安全、跨链协议等技术的研究和应用，以商业与金融等应用场景为突破口，率先实现有自主权的工业级/金融级区块链系统
蚂蚁金服+区块链的股有如下。
区块链今天板的股有
行情越到节前，节前效应就会越明显
往年因为十一后面的行情，所以十一前都有抢筹行情，
但是去年十一后来了，市场大跌，，给市场抢筹的热情，打了骨折、
基本就这样了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：3755走没有。。川哥走了，我就留下。。
答：3755我走光了 14.00借楼： 参考早上10点的借楼，早上10点的杀跌味道就不对了，所以写了这里有反抽就要减仓跑路了，今天一天的走势都不行，跌停股加多，，这种时候要小心谨慎点

问：日！后来者居上吗！
答：好啦，恭喜赚钱了记得冲高分批止盈咯今天卖点，明天卖点，酱紫，，，炒股切忌yy，，，虽然我已经在yy涨停了，。。午盘借楼，讲一下大盘，，今天大盘走了个v，但是下盘不稳，理论上还要回落谨慎

问：十点借楼了。。。
答：10.00 借楼，，，今天指数走的不行啊，，这么一跌，各项指标呈空头趋势了，一般这种情况，，有反弹就得减仓咯

问：没人说情绪图里的无奈表情吗
答：竞价借楼，，今天的竞价定式，，很差。。。

问：以我的经验来看，一笔成功的交易，只需要运气好
答：李老师的天赋技能，，打首板，第二天一字。

问：川哥，怎么看刺客大赏推文？今天林疯狂也开小红圈了，现在都付费阅读了，川哥有想法吗？
答：乌合之众里面讲过，每个人都是独立个体，都有自己标贴，

问：为啥人家11楼都能上，你看见大红的就觉得好么，切
答：头像比你好看

问：大半夜的看川哥复盘笑出了猪叫声是怎么肥四，今天我五选二，上了日辰和小熊，露出姨母般的笑容！
答：优秀。。。倒数2个都被你选上了

问：川哥，2316晚上不是澄清了么
答：仔细读读公告，，不是利好吗？ 收购的标的都是做数字支付的

问：为了前排内容先不看了。请问川哥 一个短线的股票 基本面好不好 是要看哪些方面 谢谢
答：短线选手不看价投的基本面，除此以外，都看

问：要死了，这么多天以为你买的是st新梅，结果是新海，我今天还买了新梅，晕死我了
答：后天每天都有人问我，，st'新梅，，我也是一脸懵逼

问：过了12点就是我生日了，
答：生日快乐

问：川哥，我前天搜交通强国买了个堪设股份，无人驾驶搜老新闻买了巨星科技，然后这俩股都跟死了一样就没然后了。真是弱者恒弱，没人看的上啊
答：论买股辨识度的重要性

问：川哥，今天低吸了中国长城，我上一次买也是过山车，今天又是，现在还有1个多点浮盈，这个成交量感觉明天有点难啊
答：这种股，短线选手参与，，真的，，很难赚钱。。

问：好像跑跑手游跟你在同一个俱乐部海洋微塑料
答：。。牛逼，，我玩了4天就退游了

问：川哥今天ST赚的应该可以把双林亏的补回来了
答：补不回来，，双林割了7个多点，，，新海只能赚4.91%

问：尾盘猜你应该买了日辰，我全仓上了，明天感觉要割肉
答：为什么，，有浮盈啊，，赚钱走没啥问题

问：川哥，我今天打板的春兴精工，今晚要不要挂跌停
答：不用啊，，理论上会有减亏的机会的

问：就想拜师，看什么时候不忽略我的留言
答：学习割肉？

问：模拟盘:平盘附近买的国联股份，打板买的数源科技，板上砸的中青宝 海联金汇。 实盘:惠伦晶体负10%明天还得计提，多伦科技负3%出了，打板新海。 川川，我这是什么水平？
答：知行不合一啊

问：川哥今天打到蓝英装备和宏图高科，这两单是真的见功夫，我觉得短线多年锤炼的“术”，在很大程度上体现在了这两单中：在竞价中发现蓝英装备的抢筹，就做好下单准备，开盘一秒确认大单在扫后马上点确定成交；看见宏图高科马上意识到他的金融科技属性，用几十秒钟确认下盘子大小和k线，做好打板准备，上板就点确定。这是我的臆测，您的操作过程是不是如此？
答：你打了这么多字，，我还说不？？？

问：川哥你红到东财股吧去了，晚上新海有人留言说你明天要砸个几千万，说，你什么时候偷偷买了几千万
答：我又这么多钱吗？ 其实那个人的留言你去翻翻看，历史所有留言都是咒各种股票跌停的，，这种人不是很常见么

问：几个货币打不到，爆怒，撤单后面随便买了个后排拉卡拉，结果一碗面
答：买这个票真是给人接盘噢

问：关注川川有一段时间了，一直跟不上节奏，今天把心一横，竞价上了一成三松和一成国联，过节钱有了，感谢！
答：真牛逼，，人生赢家

问：今日就问一句，华培动力和金奥博这种。。盘中怎么拿，连续几天，尤其今天，匪夷所思
答：正常的短线选手，拿不住

问：川哥，给你个建议，做减法吧！
答：加法还没做完 就减法？ 好高骛远

问：蓝英装备是竞价就挂了的么……，30.02秒挂的单没有成交
答：30.01秒挂的

问：天天看，就是不让我上墙
答：这是你第二次上墙。。

问：腾讯控股总裁刘炽平称：“金融服务数字化将为行业带来庞大的增量机遇，我们期待结合中金及腾讯的优势，为用户带来更具个性化及差异化的金融科技服务。” 区块链 数字货币概念是不是还要爆
答：不知道。。

问：恭喜川哥媳妇熬成婆，请问川哥st新海走的标准是什么？我自己前两天进的st荣连，感觉趋势蛮明显的，就是没干过st不是知道啥时候卖，也没做过趋势，谢谢指教
答：这个我也不知道啊。。。
