周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日晚上见。
今天收盘后，有人留言说他昨晚看了别人的复盘，舆论一致看空，为毛就你看多。
关于这个问题，我也不知道该怎么回答
大盘今天大涨2.05%，非常的牛叉，
昨天我复盘里面画了一张，图，
不知道大家还记得不。
看明白了吗？
什么？
还没看明白？
再给你加上今天的K线，你再看一下。
所以你现在看明白了吗？
为什么打两个字“呵呵”呢
因为就昨天那个环境，你张嘴说，明天一个中阳。明天一个大阳。
别想啦，别人肯定清一色回复你两个字“呵呵”
因为我昨天分析完，这个位置要大涨，我自己也特么的有点蒙圈了，这不是傻子的言论么，然后把分析的话都删了，只留下了图和“呵呵”。
讲一下今天的大涨。
其实，这就是一个情绪周期，里面的，干柴与烈火。
干柴 ：资金在经过长时间的亏损期以后，对赚钱充满了渴望了。这部分资金就是干柴。你可能会奇怪，这些干柴哪里来的。其实很简单。
每一段阴跌期，割出来的短线资金，都是最激进的跟风盘。
有句话：
今天的空头就是明天的多头。
今天的多头就是明天的空头。
烈火 ：星星之火，与黑暗之中的星星之火最容易燎原了，在迷茫期的时候，任何热点，只要有点想象力，立刻就能点爆盘面。
中午消息流出的 “周末资管新规要落地”
就是这条新闻。
更详细的流出内容，简单理解，就是利好银行证券保险，利好金融，利好多元金融
这就是星火，
立刻引燃了无数场外蓄势待发的干柴，
看下下午金融股的走势。
这就是干柴与烈火的故事。
当市场处于情绪周期的底部，即情绪冰点的时候。
这个时候场外累积了大量的观望盘，蓄势待发的激进盘。
这个时候任何的火星，都会引爆他们。
你可能会问，
如果没有中午的新闻，下午会爆吗？
我认为也会。可能引爆的就不是金融股，而是其他题材了。
比如说，
就是今天概念中，涨幅居前的概念，
国产软件，云计算，工业互联，等，
都是主推的科技创新，自主替代。
可以说，如果下午不是金融爆炸的话，那么干柴很有可能引爆的就是这些板块了。
再讲下图形。。
今天早盘大盘分时出了一个经典图形。。
这个图形，我认为是阳线的标配图形。
我一直都认为，这种图形，堪称盘中逆转出阳的经典图形。
早盘我看看后台留言，一篇看空，，然后我就更新了置顶留言。
这是赚钱的机会啊。
然后又开了三个仓。
出了图形之后，心想，大盘今天肯定要出阳，那么买什么？其实我内心也很挣扎，要是买错热点，很容易浪费时间成本。
最后想说，出阳之后，证券一定会涨，先低吸了两个证券次新再说。
至于大家都知道，南京证券是龙头，为毛要低吸中信建投？
主要是生怕有哪个二愣子觉得中信建投图形更好看，先发动中信建投，我就歇逼了。。。
以以往经验来看，两个属性差不多的股，初期A一直是龙头，导致潜伏资金太多，后期资金有可能会发动抛压相对较轻的B来做进攻。。
因为这种时间经常见，所以两个都潜伏了点。。。
虽然尾盘南京证券炸了，但是我觉得炸了更好。换手更充分，周一还有核按钮，更有立于周一资金的接了核按钮以后的拉升冲高。
然后我又加了一点风华高科。
持仓如下：
从收盘来看，早上低吸的两个证券，最后收盘来看，并没有什么太大的差别。。
另外，美联新才复盘3个板，真是羡慕。。。。
不亏是我年报高送转股票池排名第一的股，真是优秀。。。
最后，
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：给自己一个如果当初的戏:当初高送转里跟着你梭哈美联新材，然后莫名的被关几个月，几个月里大盘波涛汹涌，然后复牌前一天说会补跌，心理做好明天割肉准备，没想到起手又跟着3个板，然后买下会所
答：补跌了呀，集合竞价就把补跌这个过程给完成了，，牛逼炸了

问：上周五大涨各个公众号大佬都说看涨啊，各种看多，这一周干的他们爬不起来了，今天一涨各个说小心诱多，哈哈，这样我就放心的做多了，这群人估计没广告，也不会写公众号了，还是川神良心，小伙伴们有点的整个红包，没钱的点个广告，祝好运！
答：谢谢支持

问：川哥，求求你别买风华高科了，割了赶紧去买神马股份，我还指望风华高科多涨点
答：不遂你意

问：今天最低位置割了超图软件，然后涨停了。万念俱灰，绝望。资金又新低。头疼了一天，烦。晚上又要失眠了。是不是真的要离开股市，很不甘心。没有固定的模式和好的心态，好累
答：这种盘整，随时能新高的图形，真心不用走

问：我就想问川哥一个问题看好的个股如果开盘急拉如何能快速追涨买入，是涨停价买入吗，不会真是涨停价格成交的吧？反之如果手中持有个股开盘快速杀跌，如何以最快速度卖出，是不是跌停板卖出，会不会是跌停价格成交？
答：挂涨停价，是按实时成交的

问：昨天割的今天又杀进去了
答：干柴。

问：川哥 瞧你这得瑟的 不过 话说回来我还蛮喜欢你得瑟又干不掉你的样子 今天大盘跑赢创业板你没想到吧 你更没想到我低吸了南京证券后又打板买入吧 告诉我周一吃面还是肉 ,只发一家 利好近端次新 还是慌的一b 安慰我 快
答：完全没有想到，不过早上那个点，买创业板B也是能赚钱的

问：今天拉指数，都是为了星一。发发行新股。
答：这个显然是没这个 原因

问：今天前排的多元金融，下周一必然要高度分化吧？按照次新叠加的老套路，成都银行，江苏租赁，周一是不是得要一字开了？
答：上一字完了大闷杀啊

问：今天文章结尾没有支撑作者的链接呢？
答：没开。。

问：我去，川老大你这个呵呵我以为是要大阴柱子杀下去的节奏啊.
答：那我这个框应该画在下面

问：这盘面一天上天，一天入地，上天时，手里的股不涨，入地时，手里的股比它还入的快，几番轮回，亏得盒饭都快吃不上了，这局怎么破？
答：缘字诀几番轮回你锁眉哭红颜唤不回

问：堵路了2888，下午第一个涨停的次新，虽然是感觉炒作填权，但胜在股性好。。。说了那么多废话就想问一下川老板，有肉吗！
答：老板，肯定有肉啊，

问：盘中留言在哪里看
答：文章下面的留言

问：干煸rmb概念要熄火么？
答：据情况拉

问：今天早呀
答：2，因为今天周五，简单写一写都很快

问：川哥，厉害啦，创业板ETF你是打算拿一段时间，还是周一有冲高就走啊？川哥，周末愉快
答：冲了就走

问：ipo一家怎么看，周一近端次新股是不是要爆
答：没区别

问：川神，昨天赚钱……今天大亏，经常是逆向……请基霸大神去喝酒了，今天一顿神操作
答：666666666666

问：潜伏高送转真的难，买了点联成精密，川神觉得这股送转概率大么
答：不晓得啊

问：这周去培训了没怎么看盘，今下午一看依稀有种牛市的错觉。。。 另外，川大我上墙率多少？
答：48%
