在我的交易体系中，我有着非常明确的止盈和止损操作方式。
一直想写一篇长文，
把我的交易体系好好梳理一下，
也整理出来。
我的交易体系特别适合，
市场低迷的，
没有主流热点的时候，
这种时刻，就是我的挖票能力的发挥时候。
当市场有主流热点的时候，
那么考研的是：
资金的博弈，对题材的理解。
但是这个我已经很少做了，
很多时候，我很清楚这个股大概率会涨，但是我没有去参与，
因为交易做到最后，往往是做减法，
你原本有10种武功，最后抛弃8种，
只留2种，精炼再精炼，
恒定的提高成功率，来获取稳定的收益。
其实你只要看我最近的表现好了，
有一个指标股，是玩玩全全的展现了我状态，
贵州燃气，
这个股我参与了两次
两次都是启动点，
而我也为他的两次启动点火，贡献了一份力量，
但是两拨都没拿住，
然后，只要贵州燃气板的时候，
我的表现，都不好，
贵州燃气，就是我的一个反向指标
实际反馈的内容则是，
贵州燃气板，则说明:
市场资金更倾向于做现在热点的接力，
资金相互博弈。
那么我基本就嗝屁了，
但是贵州燃气不板的日子里，我就做的相对就比较好，
这，真特么的是个魔咒啊。。
跑题了，今天主要想讲讲关于止盈和止损。
我每天后台都有一堆留言
无非是问我
XXX股，怎么看？
XXX股，明天怎么操作？
XXX股，还能拿吗？
您看，我长的像有预知能力的人吗？
我每次看见这些问题的时候，我都感觉脑门上跑过一头小动物，
每个晚上，就这样，跑过了几百头小动物，
茂盛的草原，也被踏秃了。
所以我一定要讲一件关于，止盈和止损。
你没买入一个股，都需要做好一个计划。
这个股，我买入后，
我要持股几天，
我的持股逻辑什么？
我的能接受的盈亏比是多少？
每个股，都不一样，需要根据不停的逻辑去做判定。
举个例子，
例一：
我买中航黑豹的计划是这样的：
1：买入驱动：博弈改名以后的上冲。
2：博弈节点：改名当天。
3：若成功盈利目标：第一波上冲就减半，上冲后回落超过3%再减一半，回落超过5%就清仓
3：若失败止损位：亏损超过5%无脑清仓。
基于以上，开盘第一波下杀，达到止损位，我就割了。
但是下杀速度太快，所以亏损超过了5%。
例二：游久游戏。
1：买入驱动：官网新宣布的进军区块链，超新鲜的，位置低，有补涨需要。
2：博弈节点：区块链行情继续火热，区块链行情结束，则逻辑结束。
3：若成功盈利目标：无明确盈利目标，试盘中分时而定，应用我的通用止盈模型。
3：若失败止损位：亏损超过5%无脑清仓。
这一单最后盈利超出了我预期，这一单就是我常说的，小肉，小面，小肉，小面，大肉，循环体系里面的，大肉了。
例三：贵州燃气（第二次）
1：买入驱动：龙回头，博弈10日线的低吸
2：博弈节点：回踩10日线时，破与不破，反弹于不反弹，为节点
3：若成功盈利目标：无明确盈利目标，试盘中分时而定，应用我的通用止盈模型。
3：若失败止损位：亏损破前一日最低价，或者收盘后破10日线止损。
这一单，我是匆匆了结的，原因很简单，因为那天我看上了游久游戏，所以清了他，买了游久游戏。
这就是卖出模型中的另一条，看好新目标时，卖出现有持仓。
这里，相信大部分人卖股，很多时候，都是为了买新股才卖股的，这里，我也是一样的。
毕竟不是有钱人，可以想买啥，就买啥。
例四：金能科技
1：买入驱动：对标新凤鸣，第PE次新，利润，现金流都很高，
2：博弈节点：等业绩预告，
3：若成功盈利目标：无明确盈利目标，等预告出来看
3：若失败止损位：有效跌破 前期支撑区止损。
基本上我每个股在买入前，就制定好了一个初步的交易计划，
以上4个例子，希望能对你构件自己的止盈止损模型有所帮助。
市场表现，很多时候，都往往超出你的计划，
市场上面的流派很多，
每个流派的止盈止损方法都是不一样的。
做超短的人，大部分做的，都是跟随市场，
不是我这样的，
很多时候，我都是一个只搞杂毛股的另类。
虽然我经常买的杂毛菇，成了龙头，
但，那也是运气，运气不常有。
我能做的只有，
做更多的努力，挖更多票，
这样，让运气落再我头上的机会也能多一点。
就像你买彩票一样，
每期都买的中奖率，肯定会比难得买一期的人中奖率高的。
更多内容，我以后有空话还会再写，
因为我也每天梳理，整理，反思，优化自己。
希望自己每天都能有所进步，
不被现有的条条框框所束缚，
比如那天，
周一下午的时候，我还有很多仓位，
那会我就在由于是买华森制药，还是科创信息，
这两个股，上午都是封板后破板的。
当时我心里非常清楚，要买就买涨幅高的，强有强的道理。
但我愣是，默默的看着华森制药板，
我连涨停的单子都填好了，准备打板的，
最后还是点了取消，看着华森板了，然后买了科创信息。
典型的知行不合一。
好了，祝各位，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：顶我上墙，有买2447的兄弟吗
答：你是说周五买2447把，有的话，点你赞，看看有多少。

问：祝福川神翻倍
答：谢谢，周期是多少，如果是去年，那我已经完成了，如果是今年，我的目标不止是翻倍，如果是这个月，那我肯定是没机会了。最后谢谢你的祝福，同祝你翻倍（区间你自己填哈）

问：一个品格高尚的人！一个真实的人！敬佩
答：自认品格并没有高尚，都是普通人，但真实。

问：留言有个祝每月翻倍的。。。老兄那样2万多一年就能干到一个亿啊。。。
答：那得两万四千四百元一十四元才够

问：我能说我是周末不睡觉等复盘的嘛？同样的请赞一下。
答：周末有啥好等的啊。。。

问：今天所有复盘看了目前看到香飘飘那会复盘，真的醍醐灌顶，所有的逻辑思维都是那么清晰，何必去跟票呢，逻辑都在那里随便挖掘都是风口，也避免了资金的相互挤压，都不知道之前都是怎么看的，只顾盯着明天买什么，诶，周五吃了两个板还是值得，至少回去看看自己的路，要渔还是鱼
答：我的复盘完完整整的记录了，我近三个月，怎么做到3倍的历程，每天的持仓都是真真切切的，很多时候，第一天持仓，还是绿的，第二天就莫名其妙涨停了。

问：不知道说点啥？就希望川大天天开心天天涨！！！
答：天天涨是不可能滴，但是可以保持天天乐观的心，谢谢你

问：川神，我觉得你中航黑豹的逻辑有点疑问，黑豹改名沈飞是明牌，也是大概率的事情，因为之前有公告讲这个的好像，我觉得主力已经提前潜伏了，如果那天你买入的时候是追涨的，那大概率有肉吃，但是那天你买的一定是绿的，估计利好兑现，主力甩货了
答：现在回头看看确实问题一堆。其实周五开盘砸的，根本不是什么主力，都是我这样的小散户，所谓的主力们，都在跌停板上面甩货，买货的。

问：关于科创，华森二选一，我有个小逻辑，就是次新热点都在远端次新，所以选华森，新开板次新博弈机会确实不是很好。
答：是的，这个问题我也反思过了，因为贵州燃气和药石科技的存在，近端次新的一字都被定的太高了，透支了空间。

问：川兄辞职专业炒股吧
答：不辞职，炒股要是失败了，还能有退路，安心工作。若追不到梦想，还有

问：川哥周末重新看你之前复盘，我想讨教你的那个上下引线选股方法，周末选了两个，我知道有概率，一般个股什么形态趋势下概率大，还有上下影线的形态有没有具体要求，拜谢
答：重点还是要看逻辑驱动啊。。

问：点赞点广告、鸡冻啊、关注几个月以来，终于首赞了、哈哈哈哈
答：留言是第9哈，如果不是打这么多字，应该是前5

问：川大，能否讲一下如何挖票，比如游久游戏，你怎么在没启动的时候就关注到了呢，我是易见股份一字板超预期当天打板远光软件，然后第二天打板易见股份，我感觉，行情好的事情，适合打板，低迷的时候，适合你这种挖票战法，每天复盘之后如何确定标的呢，还望赐教
答：说的没错，就是行情好的时候，适合打板客，萎靡的时候，适合我这种

问：请问川神，不同的止损计划是根据什么划分的呢，另外川神不做T吗？都是直接止损的？
答：短线股不做T，做T就是谈恋爱，谈多少了要套牢的

问：我总觉得近期2个跌停板和大盘开始调整有关系，而且周五出现了太多莫名其妙的跌停，除了水泥可以追溯原因，其它似乎没有理由
答：每次连阳，越到末期越

问：真教学，川大堪比济世行医，必有鸿福
答：并没有那么高尚，只是自己的一点操作习惯，而这个市场里，能获取大收益的，都是那些跟随市场的打板客

问：因为穷限制了我的操作，一点不夸张贵州燃气第二板的时候就想怼上，第三板怂了。。四板破前高还有空间，可看到文章说天然气价格回落。。
答：天然气从5000涨到了12000，现在又跌回了6000，在这两天又连续涨了两天涨200，其实炒贵州燃气不要看涨跌价的，就是炒妖股，好版块，没有初源驱动可以研究的了，炒妖股，就是最大的驱动

问：这个月一开始看行情好，自己没跟瞎操作自己买，亏了相当于了两个跌停，怕了，然后看看川神的票感悟还是跟票省心就跟了最后俩票，然后第三个跌停出现了。前两个月跟川神赚的又送回去了。服了自己了。
答：这个呢，就是典型的，模型换来换去，哈哈

问：川哥，我和你贵州燃气进出的一样一样的，，但是周五我又进了。游资周五做t，下周我也围着贵州燃气做t了，这股太妖了。卖掉一次心疼一次
答：你肯定看错了，没人做T，那是3日龙虎榜

问：我要上墙
答：可我每天只喝维他命C

问：川大，我去年是亏损的，很惭愧。在寻找模式中摇摆不定。都被大白马收割了。一次，让我看到了川大的文章。感觉特别很真实。每天发文也是那么辛苦。第一次打赏是为你的真实而感动。钱虽然不多，但也算是表达我的真诚。建议可不可以建立一个微信群或者QQ群大家交流？天冷，川大多注意休息！谢谢！
答：真的不建群，没有精力维护。。

问：贵州燃气我是不同意你的双顶观点的 因为前几天给你留言的一个朋友的逻辑还在 不过我就是不敢上 还没找对节奏
答：我的双顶的意思是，贵州燃气这么牛逼的股，是不会走尖顶的，最差也是一个双顶，所以我那天博弈买入，我那天只是阐述我的买入理由，并不是说贵州燃气一定会走双顶。

问：川神 ，第一次留言，每天必看你的文章。18年公众号不太平 弄个备用的吧，怕以后哪天会看不到川神的文章
答：有备用号啊，后台回复“”小号“”

问：找逻辑需要像川哥你一样经验比较老到 就像知道历史炒作顺序 而追涨就要专门做最强的 最近指数好看 接力难做 早上最好做缩量扫板 午后最好做小盘股的排板 最近的一些感悟
答：最近接力好做，我这样的难做。

问：只注意到 茂盛的草原，也被踏秃了
答：我还没秃。。。

问：其实我想说祝你在2018年的每个月都翻一倍，哈哈
答：承你吉言，哈哈

问：我第一个点赞点广告
答：123都是你

问：想问个小问题，牧原股份002714是不是庄股啊？我看好他长期，怕有庄在某个节点上使坏
答：这种是基金抱团票，所以上次有人留言问我猪肉最看好哪个股的时候，我说牧原股份

问：沈飞跌停后卖2.3.4.5档都挂250手.这个不会是众散巧合的。
答：250手没多少钱的，人家也是看见了跌停挂个单，喷一下，无可厚非。。

问：金能对照煤炭类的现金流不算高啊。
答：对照次新很高了，盘子也小，还是个山东的龙头企业

问：未曾清贫难为人，不禁打击老天真。又到川大每季度的雄起阶段了
答：为啥有又？

问：川神的公众号真的讲了很多真东西，值得反复看,最真实，最喜欢的一个号。（川神我好久没上过墙了）
答：你都上过31条墙了。。

问：周五看黑豹下去砸到跌停，你买了科创，当时觉得逻辑不刚区块链分化，大数据，物联网，次新都在下跌状态，当时的心里可能着急了
答：买它的原因写在了周五的复盘里了

问：川哥早上好！我到今天才明白以前为啥一直亏损了，因为没有止盈止损模型，涨了的死拿不放，等到跌破成本价了不得不卖，亏本刚卖了又涨了，可是不敢再重新买，以为有主力盯着我的几十万，我买他卖，我卖他买，总是和我对着干，算了吧，换一个没有庄家的股，但是换来换去，感觉好象每个股都有庄家，跌了的也死拿不放，心想你不会一直跌吧，总会有涨的那一天，但是总是在亏了15%以上时坚持不下去了，割肉了，刚割完了，就开始涨回去了，我是不是不适合炒股？现在看到川哥的止盈止损模型，太好了！因为平时工作忙没时间看盘，这个模型蛮适合我，看好逻辑先潜伏，设好止盈止损位，逻辑实现吃肉离场，逻辑失败割肉也离场。谢谢川哥！
答：谢谢，不客气，

问：默默的做好自己，路还很远
答：陆还很长，还很难

问：川神，等你两天了，才发表，迟到了(⊙o⊙)哦！哈哈
答：昨天的文章发在小号啦

问：点赞点广告，今天好像文章发的早一点
答：确实是一点。。

问：川哥，买L2了吗
答：不用买啊，开户送的啊

问：还是很挺你的，大家江苏人嘛，刚投了个初创公司拿了8%的股份花了600万大洋，谁都不知道未来，何况又是你我呢，既然网友这个支持你，我还是希望你永远是网友心中的爱在冰川
答：谢谢支持哈，现在一级市场好作吗？

问：只是感觉资金每天在你的备选中，把票干涨停…
答：肯定不可能的。。

问：一堆小动物在头顶上奔腾而过，这个场面太生动了，哈哈哈哈哈！
答：...........................

问：小的号是什么?_?我加你啊
答：后台回复小号

问：开始是为了盈利，但谁能想到上来就跌停？点背不能赖社会，20%仓位就投沈飞了，盈亏不论，虽然知道资本市场空谈情怀不智，但就为了沈飞这两个字，还是要任性一把。话说当天卖2345听说都挂的250，虽然我不相信阴谋论，但还是挺恶心人的。
答：卖2345挂250是啥意思，，，没看明白。。

问：川哥，我发现了你一个规律，写在个股讨论一的都是好东西。还有大肉之后都会有小面，不过这次吃了大面
答：我卖了游久游戏以后，我也觉得我要吃面了，没想到好大。。

问：川大第二天在前一天的置顶留言才是全天的精华，也是前一天复盘计划的落实，估计好多朋友忽视这一块，我今天看着软件一个股一个股的去看盘，有时逻辑没问题不是不涨，是时候没到飞未起，所谓的亏损离场不久风就来了，纯粹是时间点问题
答：看一天那你今天真是辛苦了。

问：看了半天，没看出什么是通用止盈模式
答：通用的，我以前写过的呀

问：5
答：5，准
