今天是职业股民长假的第一天，
上班族上板的倒数第二天，
早上到了开盘的点，坐在电脑前，么得盘看，很是无聊，顺便发起了调查。
差不多。5:1的样子，
大家这样的态度，非常令人欣赏，
这年头能稳定养活你最好的途径，还是得靠工资啊
很多人有疑问，我来股市是要赚钱的，为何稳定亏损。
因为大部分的炒股人，其实和农民没两样，都是靠天吃饭，
风调雨顺，自然大赚
天灾人祸，自然大亏
很多时候能不能吃上饭，还是对更多的人来说，还是得要看行情。
很多关注我的人入市至今，不足年余，
很不幸的是，你遇上了一轮标准的熊市。
但幸运的是，同样，起于熊市之中，你会得到更多，现在还看不出来，未来你终将懂得，熊市赋予你的是什么。
举个例子。
很多在15年牛市入场的人，无论你是在下面哪个箭头入市的，
无论你当时赚了多少，最后，盈利清空是必然的，亏损是大概率的，
因为对于牛市入场的新手，压根就不明白，什么叫做敬畏市场。
心存敬畏，方能行有所止
当你懂得敬畏之后，市场出现不可逆的变化时，你会因敬畏而行有所致，
而缺乏敬畏的一般都是这样的心态，，
赚钱的时候，
本来赚10万，现在回撤到8万了，这哪行，等回到10万再卖。
什么？只有5万了？这哪行，等回到8万再卖。
啊？又骨折了，只有两万五了？这会到了5万，我一定走。
最后：你听到手边的计算器发出了这个声音，
归零。。。
亏钱的时候，
卧槽，，已经亏了10%了，，这还能割的下去？，，不割了。。。
卧槽，，已经亏了20%了，，这还能割的下去？，，装死了。。。
卧槽，，已经亏了30%了，，这还能割的下去？，，删软件。。。
最后：川哥，春光科技亏了40%了，还有救吗？
我：。。。。。
讲到这里
看看心存敬畏的大佬的态度。
简简单单的三个字
9月28日、29日，万科召开秋季会议。估计很多人都想不到，万科会喊出“活下去”这句话。 会场主屏幕、侧方屏幕均悬挂着抢眼的标语：“活下去”。
外界惊叹一片，今天，这张截图，亦几乎霸屏所有社交平台。
很尴尬，，上面今年才说，，要抑制涨价，，你身为大哥就要“活下去”，，难道就不怕查水表吗？。。。
随之而来的是：
事实上，还真是如此，原来500万的房子，是含精装修的，现在精装修也不做，直接卖毛坯。。
这个“活下去”之下的求生欲真是强。
但很多时候，你活下去的求生欲再强，也刚不住黑天鹅
国内仿制药的龙头，华海药业，昨天 遭受了来自欧美两大药监机构的双杀 。
除了收到FDA的进口禁令外 ， 欧盟亦认定公司GMP不合格而禁止其相关产品出口到欧盟 。 业内预计此事将对华海药业造成重大影响
销往欧洲，和美国的比例极高，影响重大，利空程度不亚于疫苗事件，
国庆之后，基本上要开始数跌停板了。当然，一定会比长春少。。
说来你可能不行，上个礼拜的有一天，我例行选股的时候，还选到过他，8连阳，均线发散，形态金蜘蛛，资金刚开始建仓，一看就是机构资金回补，但是是大盘股，直接就略过不看了，，，
不成想，，这一眼竟成永别。。。
（这里的永别是很长时间都不会买的意思，不要误解。）
好了，今天的瞎扯淡时间结束，
下面上讲点干货，
《关于新热点的选股。》
市场上面新出了一个比较大的新闻，选股的时候，一般来说，惯例套路选股。
再然后精选的时候怎么选呢
一般来说，
首先选前一天刚好首板的个股，
其次选最近比较强势的个股
当然你觉得我这里在讲废话，，
这里我想讲下的是，我这段废话，是为什么会冒出来的。
周一复盘的时候，我讲过潜在热点，
当时这个表，，我认认真真的从上往下看的。
看到这里之后，就不怎么认真了，因为已经有先入为主的标的了。。
然后下面就没下面去看了。。其实在耐心看一下，，会发现更好的标的。。
我周二开盘买了汇源，，，如果买了天润。。。
那画面太美了，，我不敢想。。。。
新热点选股。。。优选前一天的首板股，，次新近期强势股性好的股。
就这样。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，关注你也不知不觉有几年了吧， 一如既往，跟你学会了好多。 现在还记得川金诺，阿时创，一起吃肉的画面。 记得有一次你发了一个月盈利80个点的截图， 记得你做高送转好厉害。 记得你重不发广告，虽然收入会很高。 记得你以前精彩的彩蛋， 一路走来，特别感谢几位公众号的大哥。 确实少走了很多弯路。
答：我记得真多啊，，，

问：可以投稿，要什么素材的，跟空姐同居的日子还是我去会所兼职的那些天
答：1~3号前面话题的上中下，4~6号后面话题的上中下，7号，我刚好来写复盘

问：厦门那个500万是噱头，原本去年买300多万，有带精装和车位现在没精装和车位，买的没卖的精啊，虽然厦门房价有跌，但没那么夸张，它离厦门中心最少30多公里
答：这个还真不是噱头，，原本打算精装修以后卖500万的，，但是周期太长了，，现在房企都在为了迅速回笼资金，，所以连装修都不装修了，，直接卖了，，厦门过去的涨幅是很大很快，，但是现在回落也确实很快，，就想热点股，今天涨停，明天跌停了，虽然他只是跌回去了部分涨幅，，但是对市场的影响会很大

问：冰川老师，国庆九天都讲什么知识？
答：马老师，你能投个稿吗？，，让我硬憋9天有点难啊，，，

问：川神，请教一个问题，如何克服不敢买龙头而买跟风这种恐惧心理？天润我是目送上板，而且刚红的时候挂单又撤了，涨停之后买的浔兴，经常不敢上龙头而上跟风
答：电脑前面贴张纸：不要怂，

问：我说点赞点广告，能置顶不
答：获得了置顶buff

问：我觉得峰龙会成妖，金奥博比不上峰龙
答：锋龙目测已经买不到了

问：都在说金奥博成了散户大本营，内心慌得一笔啊
答：这有啥好慌的，，都没涨停过的股，，，难道就想看龙虎榜上面都是几千万的资金吗？ 不可能的。

问：川神，我们韭菜3选1或2选1都是90%几率选亏钱那个，何况你那天润数娱是几十选一。。。说实话这股连续跌还没涨停我就加了自选了，然而和宝德股份一样，只是瞪眼看
答：不不不，，这个不是几十选一，，这个是一选一，，，整个表格里面，，只有天润前一天是涨停的，，，这个真的是一选一。。。。退而求其次的近期强势股，，，就一个汇源，，再远一点的还有，，，中国软件。。

问：厦门今年来房价降了些，成交低迷，政府撑不住，今天出新闻放款落户了 不过为啥我老是悲观的以为啥样都是利空股市…就像啥新闻都是利好茅台一样
答：下降趋势，放再多利好，只会跌的更快。。。上胜趋势，，放再多利空，，也是加仓机会

问：请问川哥，像这种新闻队应的个股表格怎么找出的？
答：读研报啊，，

问：川哥，手上的资料这么多，玩了这么多年，成精了不赚钱就奇
答：不奇怪，我也是农民，靠天吃饭，，天不好的时候，，，亏钱是必然的

问：周五买了长沙银行……银行理财利好下周能救不……
答：所以说，你绝对银行理财会来买银行股？

问：不是说好节后大行情嘛
答：节后行情好，，但也要切忌要敬畏

问：就想知道雅运下个交易日能不能涨停嘛
答：母鸡呀

问：讲讲港股打新股呗
答：我也不会啊。。

问：次新解读一下爱神
答：看了昨天前天的复盘

问：川哥，你又说到了春光，还有反弹的余地么少亏点走也行呀
答：那肯定有啊，，

问：我就是川哥写的那种 关注并且入市一年以内的新韭菜，上班族，半年以来 8.6万，剩下7.5万，学到很多东西感谢！
答：亏的真不多，，很厉害了

问：川哥，麻烦你整理一下节后一下机会板块，致富代码
答：哪有那么多板块机会，想太多了

问：再请教一个小白问题，川哥一般去哪个平台上看研报，但是研报很多，怎么筛选呢？谢谢谢谢
答：choice上面看，，后台回复：开户：，开户可送choice

问：我周3买了600521,拿一天就跑了，幸运啊！
答：赶紧吃个大餐，，少亏了好几个跌停啊

问：川哥，今天京东推送抽风了，是不是强东通过这个在抗议
答：肯定不是哈

问：放假值班，开心的不得了。
答：三倍了

问：哪怕红包只有1毛，也每天点你的··谢谢
答：谢谢哈

问：点赞点广告，谢谢川大的干货之一，别人十一七天出门乐，我打算在家里蹲学川大的七天大干货，先谢谢老师
答：不好意思，干不出8天的干货

问：川哥，记得你之前说金奥博预高送么，8月17号公布，我8月10号左右买的，一直拿到现在！
答：。。你这个看话肯定是断章取义了，，，我说的是8./17号公布中报，，中会有几率送转，，所以会有人来潜伏，可以博弈来潜伏的人，，到你这，怎么只有，8.17公布这几个字了。。

问：公司里的萝卜（Robert）.胡，花生(Waltson).蒋都提前回老家了，有点寂寞。川哥要不要开场直播？
答：周日我休假了

问：冰川老师，上海自贸有好几个股，东方创业，锦江股份，华贸物流，上海物贸，中远海科等，都是延着5日线多天连阳，是有资金在潜伏进口博览会吗？
答：明牌标的，，一直都有资金在做。。

问：川哥，居然敢顶撞上司，好样的！
答：谁？哪？

问：目测无双的口碑要爆，查了下是博纳影业的，大股东是阿里影业，所以利好金逸？？？
答：豆瓣7.9的评分，，一般很难爆的

问：…我朋友一看定了两套_拉我也去买…我选择观望了
答：哈哈哈哈哈

问：川大，那个50股的表格在那查的，
答：choice里面查的呀

问：关注首板，打2板吗？二板坑一次16%，这样的案例不少吧？如何破
答：二板也不是无脑打的啊

问：文中的工资条啊！川哥，国庆节快乐！
答：..............

问：川老大的优点一个没学到，缺点越发发扬光大
答：管不住手的缺点吗？
