闲 聊
闲聊一：
开盘海南集体一字，
把市场上原本的流动资金都牢牢的吸附在了涨停板上面，
排队，固化，没有流通。
与去年雄安行情如出一辙。
像这种突发题材的，集体一字板，
往往会打破场内原有题材的资金结构，
最直接表现效果就是，
前一日的热点开盘全闷。
总图形感受下，
前一日还是还是你高攀不起的龙头，
后一日就被弃如敝棷，
（前一天我还辛辛苦苦排的板，后一日也只能无奈割了。）
闲聊二。
海南，首先，这波行情一定是会弱于雄安。
雄安当初第一波中，没什么人赚到了钱，除了成泉。
第一波的见顶行情中，大部分人都，站在高高的山顶上。
有很多大佬在集体特停复牌的那一天的山顶上，巨量接盘后，
被监管限制交易了，有的限制1天，有的限制3天的，有的限制的更长。
当时那个环境，一天限制都要命了，很多大佬融资盘满仓，甚至杠杆上，一个账户限制，直接就爆仓了。
此役，堪称游资之殇，消灭了大大小小N多游资。一些你听说过的，一些没听说过的。
而真正赚钱的行情，是当时的雄安2.0 3.0行情。
这张图，
就是后续炒海南的参考。
而海南一定会弱于雄安。
于是今天就是开始有掉队的出现了。
明天掉队的只会更多。
后面应当会机会很多，而不是现在。
闲聊三：
其实很多重要的新闻，往往都会被其他不太重要的新闻淹没，
很多同样重要的新闻，媒体只会不停给你渲染好的那个，而不会跟你说不好的那个。
比如我昨晚复盘的标题，
多简洁？
加息会对哪个板块造成利空？
房地产，以及房地产的相关产业，以及金融行业。
看看今天的板块跌幅榜。
人们总是喜欢看利好，
总是想着明天买什么。
夹杂在一堆利好中的重大利空，总是会被人选择性无视。
这些才是最要命的
这就是今天的标题：没有引人注意的利空往往最致命。
赚钱效应
涨停被砸率：46%
从周五的数据来看，今天应该是一个反弹日，
然而海南的横刀，打破原来的节奏，
使得的盘面变得很诡异。
似强实弱。
盘面持续变弱已经很久了，从各项指标看，
随时都应该有一波爆发，但总也不出现。
给人一种当强不强的感觉。
大 盘
还记得我昨晚画乒乓球原理么，
详细的原来我在很久很久的复盘里面有写过，
有兴趣的可以回翻一下，
不要问我是哪一集，，我也不知道啊，，
就好像你看了3遍司马懿，但是有人问你，曹操哪一集死的，你肯定还是答不上来。
从K线的图形看来，
大盘走到了收敛三角形的末端，
但是末端还有一点空白
在这个位置，大盘可能直接跌破，
也可能会有一个弱反来填补三角形的末端，然后再选择方向。
当走势走出一个标准图形的时候，
什么成交量，什么macd，什么kdj，你都不用看了，
标准图形就是最强指标。
为什么说是最强指标？
因为傻子都会看看，人人都懂的东西，就是最强的指标，不要去逆人性操作。
红灯停，绿灯行，人人都知道，
你说你要逆人性操作，你人性操作能赚钱，骑个自行车红灯行，那么再见。
为什么别人逆人性操作能赚钱？因为人家开的是坦克啊。
这个时候你又要说你哪次哪次骑了自行车，红灯行了，大赚。
那你肯定是忽略了开在你旁边的坦克了，
人总是这样的，成功的时候，觉得自己牛炸天了，却对身边的坦克视若无睹。
好了，这一段本应该写在闲聊里面的。只是刚好提到，就写在这了。
热 点
最强热点，海南，没啥好说的了。
次热点，数字中国。
资金实在没有东西怼了，怼了数字中国。
其中不乏成泉的推波助澜。
去看龙虎榜，今天一半的涨停板，都有成泉参与，
不是潜伏在里面的，就是今天封板的。
俗话说，枪打出头鸟，成泉早晚要出问题。除非这个不是鸟，而是凤凰，打不死。
一手埋伏的海南全涨停，
一手还引导市场搞数字中国。
呼风唤雨，双手遮天了。
个 股
个股复盘：
最近写了有风险，所以我一直是小仓，迷你仓再完。
直到上周四晚上，看到互联网医疗。
直接超重仓排了乐心医疗，当之无愧的龙头，收盘还出了新闻，腾讯落地区块链+互联网医疗，我微微一笑，乐心医疗就是区块链——互联网医疗，如果那不是个周五，而是个周一二三四，那么第二天继续一字板是无悬念的。
谁想到天杀的外面导弹乱飞，里面出个海南，
今天直接闷了。本来乐滋滋的等吃15个点的肉，现在一眨眼倒割5%。
胸闷一天，导致我盘中无所事事的时候，把德生科技给卖了。。。胸闷X2.
凯伦出门就按了跌停，，，今天也没走，，，，胸闷X3.
坤材科技和安达韦尔，也是全天萎靡，鉴于大盘的风险，也出掉了。
出晚晚上收盘还出个功能，说我们产品要涨价啦胸闷X4.
对了，说个题外话，
每天我复盘的时候，有很多复盘的内容，会忘了写，
所以有人评论的时候，我一看刚好是我复盘复过的，我就会写上去。
今天宏川开板，我二话不说就上了，然而就一个点击多账户下单的时间，画面切换了7s，就排不上了。。。还不如当时直接.+.了。。。
周末晚上排板的龙韵股份，，硬生生排了一天，无果。。。。
开盘上了科蓝软件博反包（昨天的评论里面写了）。
盘中看见有个 任子行 参股 明略数据
的新闻，我粗略看了下，这也可以算是只包含了人工智能、安防、工业互联网、物联网和大数据的独角兽。而且从来没炒过的，任子行B轮就投了，腾讯都只能投C轮，就买了一点点拿着看看，看看后面有没有市场来挖掘，有的话吃肉走的，没得话割肉走。。。
持仓如下
（凯伦实际上是-12%，这个盈亏是除权的显示未更新）
个股展望：
1：海南板块
这个板块，目前好股买不进，
市场上主流的观点，都是在说，
一字板买不到，买到就是可坑，
要关注换手机会。
实际上这是很难的。
现阶段涨停板太多了，你很难从里面去找那个有确定性的换手板的。
你水平经验都不足的话，是很难抓到这个换手板的。
总而言之，就是操作难度大。
一字板开板了能不能上？能，但必须满足亮点，必须细分板块前排品种，相对涨幅小
2：数字中国，
今天成泉引导了一下，加上前龙头顶点科技明天复盘。
明天将会是一个争夺，因为目前市场的高度已经被限死在3板了（今天恒峰信息的炸板无法回封），
复盘的都一跌停，前面的蓝晓科技，新疆火炬，复盘之前，都说不一样，复牌之后，都是一样。
明天汇顶科技会不会不一样？拭目以待。
如果他也一样的话，那么整个数字中国板块也都难走好了。
而且今天板了的数字中国的股，大部分都是大盘股。
这个板块成泉也潜伏了超级多，所以他们一直在不遗余力的在引导。
今天板块高潮，明天是分化，
如果你今天都没有进的话，不建议明天去参与了，争夺比较激烈，后入场，失了先手，操作难度较大。
3：开板新股，
这个昨晚我忘了写，
本来我的股票池是两个：宏川智慧和丰龙股份，可惜后者被关了。
前者今天也没参与上，挺可惜的。
明天的股票池是：宏川智慧和长城科技
宏川智慧如果明天开的低，可以小仓参与下，如果开的高，那就直接放弃了。
4：互联网医疗。
今天我虽然割，但这出处于纪律止损了，
但我个人还是认为这个板块应该还有机会的，
毕竟是一个大的政策导向
股票池就不写了。。写了伤心。
好了，综上，
大盘走到了三角形的末端，随时都有可能变盘，
请小心谨慎吧，想参与就尽量小仓吧，不存在百分百的确定的，
乐心医疗都能割我5个点，我已经想不出还有什么股是买了不会亏钱的了。

=== 作者留言区回复 ===
问：空仓面对419，感谢川哥让我知道了419
答：今儿没有尾盘逻辑了，尾盘的恐慌盘，其实都是捡钱的机会，各项指标都显示，今天尾盘是个抄底的机会，但是，人性就是这样，大家都在恐慌，谁也不敢动的。

问：进了任子行，第一次买到涨停股
答：大盘这摇摇欲坠的样子，，你们还开仓，，还是一堆人都在留言开仓。。。竟然还都来留言早盘买的任子行。。。别这样，大盘真的环境很差。。。这种日子开仓，亏多赚少的。。

问：凯轮是卖还是留着填权呀！
答：借楼统一回复下，今天好多人留言问凯伦，这个股今天如果不板，是一定要走的。。我刚才7.5%的时候割了一半了，如果能板，剩下一半就留，，如果板不了，无论如何，今天要清光的。

问：保险券商又来搅局了吗？
答：拉证券了，，不怎么好，创业板拐头向下。。这种日子，，还是管住手吧

问：川哥，资金已经亏了3分之2，这几天打死不进了，停盘看股，上半年还是不炒了，哎
答：2/3等于腰斩2次，恩，我是差不多了腰斩了9次，才摸索出眉目的。

问：看来乐心真让冰川兄💔了，末了还提了一句....
答：那种重仓准备吃15%的肉，回头倒割5%的心碎感。。。

问：川神你这样说成泉你要被封杀的！人家不是马甲，就是有本事嘛，就是凤凰！也就用全国最牛逼的营业部开户了而已
答：我知道人家是有本事啊，这点我没否认过，，但是今天一手主导整个热点，，这个就有点过啦很容易遭人恨的。。

问：开盘跌停半仓凯伦 这董秘也会来事 又蹭热点了 剩的半仓赌军演 中兵和江艇 中和防务 纠结了半天 想到川哥说的加分項 还是搞了江艇 收盘一看 居然有9个多点 我勒个槽 明天不知低开多少 这俩股 川哥给点建议呗
答：建议拿一拿，自己设置好止盈止损点。。比如到什么价格必须走，就不看了。没到这个价位，就拿着在看看

问：插嘴一句川大，其实数字中国板块，明天有低吸的话，还是可以小仓位参与的，但是一定要在会议之前跑掉，最好周三
答：说句实话噢，以往炒重大会议的，都是提前一到2周见顶的，这波数字中国是超预期了。

问：看了半天汇顶科技，才意识到你说的是顶点软件
答：我打错字了，租金汇金科技 顶点软件，汇金股份，汇顶，鸡毛的名字太多，有点混了

问：轻易不跟你的票。但凡跟一次就血亏一次。坤彩科技你说票挺好同时符有截图，涨停板后一天看低开闷杀就买进了，没想到此股4月16号限售股上市流通，今开盘横一会又一波下杀。真是不能盲目崇拜！
答：你昨天开盘进，今天开盘出，是可以赚钱的呀这股是昨天解禁，不是今天解禁的，，，而且实际解禁比是很小的。今天杀跌是市场环境所致，最近一直在写，大盘有风险，要关注手，想买票也要轻仓。你看我昨天做反包买的科蓝软件，昨天赚7个点，今天-8%割肉，还亏了1个点。。你觉得这个是啥问题，，

问：真的腰斩了九次吗？那是亏了多少钱啊，，
答：真的啊，就是辛苦辛苦翻倍，瞎整，腰斩，如此往复。九次可能没有，七八应该有的

问：川大，我能说昨天为了开户连号钱转过去早晨基本低调出了科蓝，割了玩心，就等今天换帐户交易了，结果晚上出了不能用同花顺
答：今天会有处理公告出来的，东财和同花顺掐架，东财的app其实也很好用啊，还送你lv2，可以用用哈
