闲 聊
今天赶了一天飞机
简单看了下，这几天的盘面真是好呀，指数虽然天天都有新低
但是短线情绪良好，赚钱效应爆棚。
突然感叹到，
管住手的最好办法：还是不看盘啊 。
这三天，要是看盘，想都不想，肯定又是死命撸。。。
赚钱效应
炸板率：38%
实体板连板率：20%
大 盘
上证和深圳指数每天都在创新低，
创业板已然有企稳迹象。
从上周以来的观点就是，
上证不言底， 创业板不放弃。
目前观点未变，继续看吧。
热 点
今天人民币B值概念大爆啊，不过人民币B值这个概念，也不是第一天炒了，正常来说，人民币B值只会有局部地区的赚钱效应，对于整个大盘来说，还是利空的
个 股
个股复盘：
昨天买了雪浪环境，今天要赶飞机啊，所以开盘就卖了。
持仓如下：
个股展望：
今天回来先是复盘了下最近的盘面，发现题材股，从上周五开始，到今天，连续涨了4天了，
心里也是充满了伤痛了，尤其是之前重仓的晓程科技，周五割完以后，三连板，俨然一副龙头像，
但是呢，这就是股市呀。
复完盘，觉得满是干劲，就像二话不说就冲进去的。
但是想想还是算了，
今天很多板都是加速版，看看今天的金奥博日面12%
明天会有更多分化，也会有更多的日内大面。
所以想到这，我又胆小了。
主要是好几天没看盘，也不知道市场发生了啥。
1：证券股，
我之前讲的证券股的逻辑我觉得依然没什么问题，这几天南京证券的表现也还不错，但是今天死亡换手了，如果明天弄不死，我觉得可能又是一条好汉，另外晚上还有一条券商的利好新闻。
【两部委：三年内暂免征收券商、基金、期货公司机构监管费】财联社6月27日讯，发改委、财政部发布关于证券期货业监管费标准等有关问题的通知。对上海、深圳证券交易所收取证券业务监管费，按股票交易额的0.02‰收取。对上期所、郑商所、大商所和中金所收取期货业务监管费，按交易额的0.001‰收取。对在中国境内登记注册的证券公司、基金管理公司、期货经纪公司收取的机构监管费，自2018年1月1日至2020年12月31日暂免征收。
2：连板股，
看了今天的盘面，有3个三板股了。但是定睛一看，除了晓程科技是微微缩量，剩下两个都是一字。接力有点难度。
目前市场大跌之后，监管又把特停给取消了，暂时还不知道新版本的特停新规是怎么样的，市场每天都在摸着石头过河。。
今天复盘花的时间挺多的，但是没有什么头绪了，明天盘中再看了
世界杯今天买的好惨，下单下错了，
全部下成了上半场，，目测要跪了。。
今天写了半天不知道写啥，容我好好看了盘再说吧。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：cp3跌停板上异动，准备出手，没资金了，全买逆回购了，是好事还是坏事
答：好事啊，借楼，今天逆回购利率很高，大家有空余仓位的，记得买点逆回购。讲讲今天的盘面，有一个好的一个不好的，好的是，跌停家数变少了。不好的是，题材股有休息的趋势了，另外明天是周五有资金会规避风险离场，今天会有资金抢跑，做题材的可以休息下了，毕竟题材股从上周五涨到昨天，涨了4天了。

问：川神，金奥博今天封了几次没封住？是游资打架吗？是否还可以继续持有？
答：出掉吧，借楼：今天说的证券的利好，终于反馈到盘面上面了。

问：又把华纺卖飞了，我就没拿住四板的命
答：不要担心，超三跌停，会把高位股弄下来的

问：不借楼嘛川川
答：专心看盘中，，，，今天的开盘分叉分的很好，创业板继续打头。。。我先看盘，缓操作

问：之前说股灾不特停您不信
答：信信信，

问：超频三这股，现在里面的筹码和外面的资金 就盯着龙虎榜上的欢乐海岸游资了，根据他的动向而操作……
答：摁，欢乐海岸战法，已经成为了新战法了

问：川神，默默的关注了你这么久，今天发现你资料是在苏州，川神是在苏州工作？我也在苏州，弱弱的问一句。收关门弟子吗
答：不收徒。求师傅带

问：川哥真性情，近端次新仍然没有形成集团军作战，再杀一杀机会就来了
答：300745走的很像年前那波杀跌中，率先走出来的天永智能，但是最后天永智能也嗝屁了，而真正成妖的，是后面又杀了一下，走出来的万兴科技

问：郁闷啊，我的德国帅哥队，挂了肯定了。气死我了。瑞典都3-0墨西哥了，3-0是50倍。厉害的诱惑。
答：md 我波胆买的2:0 nnd 开心了几分钟。

问：昨晚看完川哥的复盘就把金奥博挂涨停板卖了，吃了两个板，下午收盘一看，听川哥劝是没错的。
答：其实今天早盘开盘两分钟，看了下盘，就写了借楼，建议赶紧走，不然日面十几个点，，，刚才看看留言记录里面居然没有了，估计早上赶车，借楼没有成功

问：川大：三年内暂免征收券商、基金、期货公司机构监管费这个消息听朋友说两个月前就有了
答：我问了券商的人说，，没听说过，，，如果落实， ，，利好无疑

问：今天竞价买了南京证券，明天怎么操作了？
答：这票说了一个多星期了，今天开盘才买。。。。明天还可以拿一拿看一看，

问：今晚天台不够用了
答：d 今天德国队，干走了我2000块。。。。瑞典要是少进一个球，我还能回本

问：川神如果今天这两场球都博冷门，博一百倍以上赔率的的串一下，是不是有1万倍盈利啊？ 买一百块不是能够有100万，瞬间登上人生巅峰？ 我决定以后都以小博大
答：是的。。

问：川哥不在的两天，一个人撸，，，，亏到解放前了
答：这个几天赚钱效应还不错啊

问：晓城你损失四个板，金奥博损失两个半板，估计这个钱可以买十个越南媳妇
答：习惯了，不知道卖飞了多少个票了

问：德国要回家了……这是魔咒么
答：留给德国队的时间不多了

问：阿神，明臣今天收了个阴线，后面还有机会吗？
答：这个票，我觉得杀到10日线，会有机会

问：弱弱的问下 死亡换手到底是个什么概念
答：巨量换手，大于65%都算。

问：不懂球，也不买球，只对股票专一！！
答：异曲同工，

问：之前听川神的赚了一些，川神去旅游，我就所有钱跑到农业银行避险，结果老是跌创新低。川神给点建议，适合长期持有吗，还是割肉了。。。
答：才跌了一点点，确实很避险。银行股不做建议，破位图形我从不参与

问：重来没买过cp3，今天没特停真想给自己一嘴巴子，怎么这么怂，话说明天接南京证劵的核按钮怎么样？
答：如果有核按钮的话，我觉得接了还不错

问：证券射了又泄。是这么一炮就完事了么？
答：这个问题问的好。。。我也想知道是不是完事了。。。

问：红宇新材开板以来 我赚了70个点了，不算复利
答：牛逼。。

问：汉嘉设计这个板 川神怎么看呢
答：请说是情绪逆转板？可惜今天没看盘，没有感触。。

问：川神，德国的0 0你买了么，我觉得怎么都不会就没买……
答：还好没买，，，

问：欢迎川神回归!满篇的失误，检讨这么谦虚？记得你在留言中说过，5倍的收益啊，你做的到，臣妾做不到啊！
答：今年亏成了够。。

问：发现没了川哥的复盘好空虚
答：今天写的也好空虚，不知道写啥

问：垃圾德国，买了0比0，白高兴90分钟
答：sad。。。

问：卧槽狗血啊。韩国晋级了
答：没晋级啊

问：川神川神，你还不写复盘我好难受。日内20个点的难受
答：今天怎么做到的

问：今天就应该二话不说买cp3的，。感觉它死不了啊。。不知道明天还能追不了
答：我不去了

问：川神 负责人的告诉你 上半场都是0-0
答：我买错了啊，，我买买全场，下成了半场。。吐血
