各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天创业板继续大涨，
2020年，
创业板涨幅7.62%，
碾压全球市场。
真的是，牛上天了。
闲聊二：
关于指数还是参考昨天写的。
闲聊三
今天其实有非常多的内容可以拓展出来讲。
因为周五我写了一个分时图形低吸的技术。
然后留言区很多人去找周五类似的股，
再然后，今天居然噼里啪啦的都反包了。
比如留言最多的就是模塑科技的，
今天反包板住了，
还有问荃银高科的，也反包了。
然后周六写了机构盘口，
写的内容很多，
有些细节的东西没有一一列出来的，但是大致的东西都写到位了。
然后很多人都很担心，会不会我写了以后就失效了，
这里讲真，不用担心。
下面我会结合在今天的操作里面做一一拓展。
个 股
个人记录
昨天写了很长的内容，写了今天开盘下杀将会是一个买点。
然后昨天还写了三个方向。
分别是1：新能源/特斯拉 2：网红 3：科技延续以及新分支
本来昨晚的我的YY内容是这样的：“科技做会独立延续，新能源因为周末爆吹所以预期是开盘，锂电先高潮然后带动资金回流特斯拉，再然后由预期盘面火爆，带动资金再回流网红”
然后我就按照我的计划去开仓了：
想着也别回流来回流去了，，
先开盘都买上吧
低吸了两个特斯拉，常铝股份和威唐工业
和网红分支的
微信小程序大东方，炸板的一瞬间，卖掉了周五打板的仓位，然后很快就回封了，这个信仰真特么的垃圾啊。。。
还有一个就是我之前写过的，快被机构买断货的中广天择。
这个标的我已经加了很久的自选了，，三根下影线了。。
今天下定决心去低吸了
以上就按照计划做的。
后面的操作，就是纯验证研发。
周六长文写了怎么看机构盘口，，
因为有人留言说我嘴炮，，昨天今天买了几个股验证下。
分别是，捷捷微电，坤彩科技，安妮股份
来看下晚上的龙虎榜。
所以说，不要太担心，什么东西写了会失效。
再举个更远的例子，
之前写了，最近一段时间非常有效的模式就是，连板股断板后的低吸。
当时就有人爆炸喷我，说我写了，就会失效。
但是后面实事证明根本不会失效。
比如我五日线低吸了四川金顶，
然后次日板砸。2天22个点。。这个是我12月份吃的最大的肉了。。。
再比如这一次，沿5日线低吸的元隆雅图
也是2个板。
如果你常看留言区的话，就会知道我周三晚上我就留言了说我周四会低吸这个股了。
总而言之，没有什么战法会 永远有效 ，也不会 永远失效 。
比如说我今天均线低吸的两个特斯拉，今天来看，就是失效的。
股市这个市场里面，永远都是周而复始的故事。
只精通一种战法的人，除非你有与之匹配的心法，心法会告诉你什么时候出手。
在这个市场里面做短线的人来说，没有心法，只有招式，一年用到头的，妥妥亏光。。
然后下午感觉情绪很好，打了个踏空板。
持仓如下：
持仓有点多。
结合我昨天的盘前计划，和今天操作，还有周末写的战法。
应该是一个符合我自己认知，做到了知行合一的一天。
另外还要感谢下李老师，捷捷微电是昨晚李老师给我吹的几个研报推荐票之一，今天结合盘面走势，就半路上了，上完就板了，，凭空多几个点的理论。（当然其他票也没涨，其实还是我自己厉害）
方向展望
今晚没看到什么新热点。。
明天如果要开仓一般就是两种方向。
1：今天龙头票的接力
2：其他前龙头的低吸等轮动
今天开的仓，就锁仓就好了，看看走弱了再走。
计划很简单
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 尾盘有什么概念潜伏吗
答：都想明天跑，，结果今天尾盘都抢跑了？？？？

问：川哥中微天天新高啊
答：哎，今天尾盘也没啥好写的了，，，看看创业板的K线。。。阳阴阳阴阳阴。。。。。

问：中午还不借楼？
答：午盘不想借楼了。。。。今天指数看看上去走弱的，，但是情绪目前还没出问题。。

问：川哥借楼，开盘这半小时的量放的还不错啊
答：10.06借楼，，今天指数量不够，不支持继续大涨，今天应该看盘面，应该震荡的概率大一点。。。早上看，昨天的热点都在分化，，今天下午应该会回流一个昨天的几个热点之一。。到时候跟随市场好了

问：川哥，今天竞价怎么样啊？
答：今天竞价是好的。。。我想说的是卧槽。。。又跳空。。。开盘再看下量吧，，持续缩量跳空容易回落的。。

问：钱都被你赚完了
答：我今天说要用我公众号给李老师征婚过年带回家，李老师居然跟我说，已经准备好10个女朋友带回家了，看来是李老师最近已经赚疯掉了。

问：第一次见川哥开这么多仓实名羡慕了
答：共振冰点的日次，而且还是双冰，次日下杀就多开点仓。

问：李老师一定长得特别丑
答：李老师，又高，又帅，身材好，五官立体，男模级别的，关键是特么的炒股还炒的好，三十多了，人还风趣稳重。

问：川哥说的对，一个招式，没有对应的心法，肯定亏完。最近就是很痛苦，牛市也亏钱，招式和心法不匹配，来回割肉，太特么痛苦了！还找不到解决办法……请川哥教我！
答：欲练神功，挥刀自宫。

问：很川哥差距很大啊。。打了星期六跟友阿股份。。还是不太敢大仓位出击，看到了炒家满仓怼比亚迪还有川哥今天仓位的配比明显感觉路还很长，也希望真心希望川哥不要太早的隐退，跟川哥要学的还很多
答：有什么好学的，，炒股没有标准答案，，炒股一道很开放的题目，，就像高考语文作文一样，，有个人作文写文言文，吃了零分，，第二年有个人写了篇赤兔之死，拿了满分，，下一年文章全是写文言文的，，跟炒股一样，打出赚钱效应了。

问：你这也叫踏空？？？
答：我打了个踏空板，不叫我踏空。。

问：川哥今天开的是个会员店啊 顺道问一下李老师女朋友要不要多带一个
答：我当etf买了，，李老师我来问问看

问：今日无意中用到川哥的“连板股断板后的低吸战法”，博通股份，结果坐等2跌停 悲凄了。明日还有救么？
答：这个股票炒什么？ 我连他炒什么都不知道，，一般来说，这个战法最好用的高辨识度，或者人气龙头股上

问：请教川哥，根据您今天的操作，我这么理解对吗？上一个月放量强势期，就正是高举高打，龙头打板赚钱的时候；待第一次出亏钱效应，打板开始亏钱了，这时候就是低吸赚钱的时候了；等低吸也亏钱了，就彻底进入下降周期了。请问我这个理解有问题吗？
答：亏钱周期干什么都亏钱，，赚钱周期干什么都赚钱，跟低吸打板没啥关系，，打板是为了吃溢价，，低吸是为了博弈日内浮盈

问：川哥，科技股的走势会到瓶颈吗？最近迷上了科技股的基金
答：天下无不散的宴席

问：猜到川哥要买常铝股份 我也买了 所以没反包
答：明天我割了，就反包了，不要着急

问：对川哥的打板低吸各种技术表示羡慕，我想问问纯粹的龙头战法在什么时候最好用？牛市行情龙头往往买不到咋办。还有你觉得淘股吧流行的数板战法怎么样？
答：数板战法你得练心法，，招式很简单，，考虑的是内功和心法。。

问：川哥，顶我上墙，本周开启证道之路，立贴为证。捷顺科技，银之杰，浩云科技，汉威科技，奥特迅，大连友谊（后天），三维通信，智慧松德，万里马 本周的大牛🐮 票，明天招商证券上位，本次的证券龙头，长江等下一周！另外，今晚我已经确认了今年是牛市！
答：............

问：妈蛋蛋，好羡慕机构每天变态买的股票啊啊啊！
答：............

问：川哥，姚记科技机构也爆买啊
答：这个没注意看到能出榜

问：Jessica有个疑惑，川哥哥为啥那么早就知道有个下杀呢？（起来好理解，因为大方向还是半牛 ）
答：情绪的惯性杀跌啊，，因为周五跌了，，跌了就又人看空，，，周末看空的人很多，，这个还是会有人主卖的

问：Saturday今天这么强的票竟然被你打成踏空票...
答：星期六对于踏空资金来说，就是非常好的标的，所以叫做踏空板

问：特斯拉明天也有肉啊，太优秀了
答：得亏今晚美股特斯拉大涨。。。。

问：天天看留言的我怎么没看到元隆雅图，我忒么是瞎子么，我再回去复习一遍，另外中广天择这个以前印象中尾盘总是异动，就想到是庄股，再也不想去庄股了，被狗庄坑死了，劲胜智能这个狗庄。然后中广天择今天被机构买爆炸了？？？
答：周三晚 和周四晚，都有留言 都是那个名字是符号的卡通头像

问：李老师公众号多少
答：李老师没有公众号这种东西

问：川哥，怎么没低吸大北农？
答：不是很喜欢类的股

问：今天全仓低吸了欣龙控股
答：这个今晚有个溢价大宗，明天能赚钱

问：盘中你怎么看到有整数
答：lv2

问：川哥，你有时候一下买那么多股票，我每次买多根本处理不过来，因为早上一边要买一边还要卖…
答：买的多，就说明我单票买得不多，，处理起来很方便

问：因为一进二看好捷捷微电，二进三看好大东方，再就是我手里有永高和友阿，友阿明天估计要吃面了，三个点以内可以接受
答：明天网红强的话友阿是有冲高的，，

问：引力传媒，华扬联众，也是网红机构大买的，为何川哥吸这么准的中广天泽
答：之前写过了啊，机构买断货了，，所以一直加了自选，，重点关注

问：感谢川哥今天为星期六封板，星期六有没有可能下一个漫步者的走法
答：难度略大

问：虽然星期六有跟风的嫌疑，但是老师把总龙头叫踏空板也不合适吧
答：但是下午也没其他，比这个板更有确定性能封死的板了啊

问：听说短线客必备L2
答：这个肯定要啊

问：川神一天赚了我一年都赚不到的钱。。。
答：我有个同事名字前两个字跟你一模一样。。。难道同宗？

问：川哥，柏堡龙咋回事？直线封板带动星期六回封和其他的网红概念股，自己确挂了。难道明天想弱转强，新高板？
答：这个票筹码一直都这样，，很差。。

问：川哥你看得出来今天闻泰科技是机构买的吗？你不买是不是因为知道出不了龙虎榜？
答：对，出不了龙虎榜，而且闻泰科技的逻辑很多，除了今天瞎jb吹的igbt以外

问：川哥，你用的通达信 什么版本，我周末看了半天，我用的普及版，就是看不到机构盘口啊，也看不到整数单子，郁闷，真心请教
答：要lv2

问：川哥，特斯拉又新高了
答：感觉手上的常铝和威唐工业明天能轮动了。。

问：请问你们是在哪里看的研报？捷捷微电的
答：choice

问：感觉大东方明天没有溢价！中广天择你领先我12个点！
答：大东方应该是有溢价的，，中广天择这个是熬一熬的

问：安妮股份和我的买点一样。。。。
答：反正打板

问：川神 买之前怎么发现这三只有可能机构盘口的
答：周六不都写了

问：接连好几天第一个点在看，新年里一如既往地支持川神
答：2年了，谢谢支持

问：川哥 今天么有打房地产首班票
答：没有，今天没有留意看，，早上都买的差不多了

问：川哥，刚刚那条留言写得有点多，就不要放出来了吧
答：...................

问：川哥，每年炒摘帽预期大概是什么时候？能不能给讲一下方法，谢了。
答：之前写过啊，，不想再写了
