闲 聊
闲聊一：
今天终于迎来了普反
久旱逢甘雨,
他乡遇故知,
洞房花烛夜,
艾股大涨时。
你可能会说1个点都不到也算大涨？
没办法，太旱了，一点小雨下出了暴雨的感觉。
今天盘面缩量中阳线。
反踩了5日线受阻。
今天很多人会说，缩量大涨，这个现象不好云云。
其实超跌后的反抽，第一跟阳线，都是缩量的。
这里可能要看一个能真实反应盘面的指数。
平均股价。
很合理，超跌反抽的样先都是这样的。
所以看见缩量，不要太惊讶。
后面走势才是重要的，，
是重新做平台整理，还是震荡向下，只能走一步看一步啦
关于大盘，
最近已经没办法做技术分析了。。
过年来的这一段时间，大盘连续顶背离，然后依旧连续涨，涨过头。
最近一段时间，大盘连续底背离，然后依旧跌，跌过头。
难搞
闲聊二：
盘面上没有新热点。
盘面连续冰点之后，自己想要做多，只能做老热点。
正如昨天复盘写的，，资金快速轮动，此起彼伏，
前一天还是热点，后面就凉凉了。
前一天还是凉凉，后一天就板了。
前一天还是跌停的全峰汽车，今天就涨停了。
这些个节奏，踏的准来回吃肉，
他不准，左右打脸，
还是难搞。
闲聊三：
以上就是目前的情况。
指数失真
题材轮动。
节奏很重要。
如果一直都踩不准步点，还是继续休息为妙
还记得我两周前写的震荡市时的节奏么？
情绪低点买，情绪高点卖
情绪冰点大买，情绪高潮大卖。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
黄金股卖掉了一个。卖的涨了，持仓还是绿的，，nnd
然后把手上其他票都陆陆续续卖掉了。
就留了两个黄金股没涨的黄金股在手上。
炒股最怕小长假。
除了最消息面的不确定以外，对自身状态也是比较难调整的。
比如休了三天，早上起来就是浑浑噩噩了，
昨晚做的计划，列几个今天打算买标的。。
然后早上开盘就板了。。看好的没上板了，就会产生一种厌学心理，
额，厌交易心里，然后后面计划的股也没上。
昨天写的打早盘板也没打。。。
就这样，默默的看了一天。。
卖卖票。。
看盘面，涨涨跌跌，
看窗外，风轻云淡，
但依旧掩盖不了我，内心踏空的忧伤。
持仓如下。
今天收盘后想的是，md，明天再涨不起来就卖了，
不成想，刷微的时候看到，底下有好几条留言都是这样的。
悚然一惊，我擦，心态怎么和我一样的。。。
说好的那要拿趋势的，分分钟就想判变了。。
个股展望
一：现有热点博弈
这一条不想写了。
盘面热点就这么多。
快速轮动，
其实运气非常重要，
比如我昨晚写了很多代码，
有个人早上一开盘就买了新农开发和万向德农。
很不幸，这两个股开盘后都是往下摁了，然后这个人就来我这吐槽了，说xxx，xxx，不是我说的人造肉能带农业吗？
然后中午前板了一个。。。收盘前又板了一个。。。
收盘后我突然想起了这个人这条留言，就想去放出来，明面上是想恭喜你一下，，实际上是想反吐槽一把。。
然后我发现，这个人已经默默把留言给删了。。删了。。。
好了扯远了。。总而言之，现有热点博弈，你除了脖子一梗，然后就需要极强的运气。
二：潜在热点
看新闻完全看不到什么能引起新热点的新闻。。
只能从盘面去找衍生题材了。、
1:5g商用应用场景
周末看了个视频很有意思，播主做了个调查，就是5g能干什么，然后又追述了下，当年4g商用前，市场对4g的预期，就是百度4g，吧搜索时间锁定在13-14年。
那个时候认为，4g能带动移动支付，当时预想的是那种手机绑定刷卡的那种，就是最近的一个新股 拉卡拉
早年做的那种设备，往手机上面一插，就只能用手机刷信用卡的那种。而站在现在，大家都看到了，中国的移动支付独步全球，但是应用场景是贴满大街小巷商店门口的二维码。
诸如此类的还有很多，很好玩。
现在5g商用了，未来也会有很多商用场景，今天从盘面看未来也会有很多预期，有了5g，很有场景也是一切皆有可能。
今天盘面上拉了无人驾驶，这个也是5g应用的一个方面。
比如华为中国区副总裁说超高清视频将成为5G使能的首个行业，
比如其他5g商用后的场景应用，的板块，都是值得关注的。
2：人民幣编制板块
之前我寫過，人民币是不会破7的，所以到了6.9之上，就没有想象力了，所以相关概念股也不用看了。
但是假日拉个上影线，今天又接一个上影线。有种试盘的感觉。
所以如果那天看见新闻播报破7的新闻出来，一定要第一时间杀入相关概念股。
做了个小盘送转贬值概念股票池。先混个眼熟。说不定哪天用上了。
3：科创板本周过审
科创板上市委定于6月19日审议容百科技、光峰科技等5家公司首发申请。
优先关注这5家公司的影子股。
深入浅出的想，这个也可能会吸引资金回流科创题材，可以关注那些识别度高的老龙头。市北高新，通产丽星等。
也可以关注下上次3家过审炒的空港股份，搜于特等
今天格力举报奥克斯的新闻也发酵的很厉害。
本来想挖挖概念股
但是觉得格力眼红别人销量狂增，就开始打举报信，这个真的有点那个啥。
白色家电行业的竞争，都已经到了要写举报信这个地步了吗？
产品好不好消费者不会自己看么。。。
想了想，我擦，怎么觉得是个利空，。格力被市场挤兑的都要写举报信喊救命了。。。。
想想就不挖个股了。。。
就这样吧，注意节奏。
高潮之后不随便追涨
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：没有前戏，直接高潮了！
答：2点借楼，今天爆量了。。盘面就高潮了。。。。。超级大高潮。。。。。不知道用啥语言了形容了。。。。。踏空的我，祝你们幸福。。

问：川哥今天干了哪个啊
答：出门打了个板。。。。午盘借楼，今天逼空走势，盘面放量了，今天日内没什么问题，，踏空的下午可以关注下踏空板

问：川大，这热点切换是不是太快了，我们这种追涨的真JB难受
答：10:00借楼，今天大盘是放量上涨的，主要是昨晚的地方债新闻，市场直接定义成了炒基建，基建一动，盘面基本都放量。。。今天应该没啥问题了就是热点轮动切换太快，不是很好操作。。

问：川哥，集合竞价怎么看
答：9.26借楼，竞价比较中性，目测又是权重强于个股的一天。。。

问：川哥几个问题想请教，1，双塔食品5号买一和今天买一一共一亿多，这个长城证券交易单元什么来路，6号想打板，但没摸板，盘后就公布有豌豆蛋白，今天又回复说是BM供应商，这个买一有鬼呀。2，富春股份今天佛山买1.6亿，逻辑何在？是和长城一样知道什么利好吗？3，北向资金持续流入这么多天逻辑何在，是外资为科创板打新在配置吗？
答：你的问的这些问题，我竟然一个都回答不上。。。

问：川哥以后买新房千万别买奥克斯，定辨频拆机结果很不尽人意，而且测试能效和厂家给的也有差异。实测国产的最好的真的是格力，但还是推荐大金，品质保证，土豪专享
答：买房不是自带中央空调，为啥还要自己买空调？

问：川哥 这一周继续空仓应该没啥问题吧 等放量了在玩
答：放量就见顶了吧？

问：川哥，今日板砸惠城，错在哪里
答：赚钱走何错之有？

问：其实越来越看不懂川神的操作，最近明明稀土5G农业都有标志性的龙头或者补涨去做接力，为啥要买没想象力的黄金股？
答：不想交易了，又不想空仓，整两个黄金股扔着有啥问题吗？ 难道做交易一定要大赚大亏才算做交易？

问：川哥，今天早盘铭普竞价看着很强，直接竞价入，真是盘中笑嘻嘻，盘后mmp，请问错在哪里？
答：错在没有上更强的欣天科技

问：人民币破7的概念股是什么啊?怎么搜呢
答：不是贴图了么。。。

问：我做 机器学习 炒股，你觉得怎么样？
答：这个市场几年前就有人开始搞了，，搞到了现在，，，也没见有人成功。。

问：南方到处发洪水，防水材料搞一波？
答：以往洪水都是炒管道股，，你这个这个防水材料是什么鬼

问：乍一看以为5G应用点了个次新拉卡拉低位次新关注下
答：这个股应该是炒的征信概念，据传本周国常委会讲征信，拉卡拉有参股的什么子公司也是那个什么联盟的，类似银之杰那种，，今天看见其他老师说的。

问：下午看见众兴菌业拉升，想起川神教的转债战法…于是，收盘怒赔200大洋跑路…
答：没有成交量的转债不要买

问：满仓二封打板民德电子错在哪，
答：最近很多这种小盘股，连续开盘快速秒板的，，不要去接力

问：老铁，明天去旅游还是旅游归来，哈哈哈。风姐消停啦，你要多保重啊！
答：去旅游

问：川，今天吃了你的肉，开盘一看欣天，真的是天堂跟地狱就是那几秒钟，别的不想去了，就去翻你的推荐，亿看到双塔那个一字，就想到你说的新农，填好零轴低吸的价格，就浪去了，晚上回来一看，呵呵，
答：这炒股太爽了。。。。

问：尾盘干了漳州和平潭，明天估计又得割肉了，晚上平潭还出了减持公告
答：尾盘新闻异动老热点不追

问：坞那条线也算稀土的分支吧。。。。可惜了那个小盘坞减持那么快
答：早上差点就打板了。。

问：这年头建投都被套了10多个点
答：假期券商的业绩兑现了，今天就杀了

问：川大，专项债券的通知有搞头吗？
答：利好基建股

问：老师，我知道你的意思了。那个股池先做个颜色标记。后面可以第一时间杀入
答：..............................

问：昨天看川神推荐全峰和民普，二选一高位入铭普，结果吃大面，全峰板了
答：名普广次是唯一的面，其他的，全峰，万向，新农，都板了，敦煌低吸也有大肉

问：103万人玩游戏还能把恒指玩涨六百多点，这什么鬼？
答：我也没看懂。。。

问：川神有这么多的股票池，是如何做到想买的时候立刻能翻到呢
答：先混个眼熟，拉的时候自然就想起来了

问：川老师，高清视频是不是有异动了
答：板了好几个了

问：为了等更新，在刷知乎，知乎上支持格力的很多。说什么公平竞争，敢于动行业蛋糕。网络时代很客易被洗脑。不知谁对谁错。
答：讲真的，我买了不少小家电，都是奥克斯，一般来说，我买小家电，比如都是四五十块钱的，那么我一定会买奥克斯

问：妈耶跟川神完美撞票……必须来留言一下……川神对荣华肿么看……反正俺是拿揉搓线形态来给寄几做心理按摩来了……
答：我也是拿着揉搓先给寄几做了心理按摩才没有卖的

问：银泰，荣华拉不起来因为期货金价在跌？
答：是呀昨天了，2分黄金，4分股。。剩下4分看个股质地

问：黄金价值投资，川神走了我就继续加，信仰持仓 人造肉继续大涨，还会继续刺激农业吗？
答：今天刺激过一轮了，明天再刺激一轮有点难，目前热点轮动，板块几乎没有延续性，只有个股有穿越的可能

问：不说说隔壁的肉大涨的？
答：昨天已经写过了，今天继续大涨就不想写了，第一次出来的叫新热点，再出来的，就不新了

问：越来越觉得，当年你的语文是满分
答：没有。。。

问：那个视频我也看了，没想到川神也在b站
答：..........我在微博看的。。。

问：不想交易的情绪发酵发酵就成了长线持股了哈
答：竦然一惊，，韭菜特质出来了

问：川哥忍住啊明天，黄金股可能下午拉
答：好的，我忍住。
