各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
上周五创业板长阴，尾盘还有恐慌盘涌出
周五写了，走势没有问题。
最近关于大盘的观点很清晰，
参考上周画的图，
画完之后指数连续上涨，
目前来看上证指数要上攻前高了，
平均股价，已经新高了，
所以这波指数的走势可以继续参考我上面画的图，
如果后面持续放量，指数可以继续上，甚至向上突破，
如果后面指数缩量，那么按照箭头走到上区间，就会开始走震荡。
闲聊二：
辉瑞、BioNTech
，两家公司宣布，对于没有任何先前感染病毒证据的志愿者，通过对照试验显示候选疫苗的有效性超过90％。实验总共招募了43,538个志愿者，其中有42%的志愿者拥有不同背景来源，实验中没有观察到严重的安全问题。
消息一出，全球股市直接拉升，
全球大涨。
个 人
个人记录
今年逆回购回来可以买股票了，
早上一早芯片板块全面爆发，顿时郁闷了，
上上周日的复盘就写了芯片板块，说了这个会走趋势，上周一开盘就买了芯片etf，本来打算做一段趋势的，然后上周一买了逆回购，就没有钱了，周二只能开盘就把芯片etf给卖了，
今天啪叽，爆发了，
早上看着芯片爆发，早盘的板已经打不到了，后面的板心想只能买个能出机构买入榜的芯片股，不然后排也没什么溢价，
选来选去，直接排了芯朋微，开板硬吃进去了，
晚上出榜果然是一个机构榜，
以前写过，行情好的时候，各种题材轮动起来会很快，再加上我们最近一段时间的行情就是这样的，
所以买股最好还是分散买，这样比较好应对后面的轮动行情，
今天什么题材都打了一点。
有色的西部矿业
金融的厦门银行
今天指数早上一看就是逼空了，
北向资金大量流入，
这种时候，可以买点外资占比高的股票，
类似这种的。
今天吸了几个，
也有吃了面的。
比如早上看茶花股份一字板，
反手低吸了步步高，
玛德，周末我还好好研究了步步高，觉得是挺好的，没想到低吸还吃面了。
方向展望
今天虽然芯片股涨的最好，但是晚上吹资源股的人更多，
上周我有写过，最近一段时间，都是大票不断趋势后，带来的板块效应及其赚钱机会，
比如比亚迪，带来了新能源车板块的爆赚效应，
比如等等，
上上周日的时候，为什么写芯片，就是因为看见中芯国际跌下去后，开始走一个波段小趋势了，
看今天中芯国际又阶段小新高了，芯片板块还全面爆发了，
资源股这边的趋势股里面，资金矿业已经除了上市第一天以外的，历史新高了，
2009年的时候，信了紫金矿业是个价投股，大概在这个位置买的，
如果拿到现在，终于在十年后的今天可以解套了。。。
扯远了，紫金矿业也是资源股里面一个趋势大票，
近期还有个小趋势票就是西部矿业
这两个也都翻倍了，
按理说今天芯片涨停的多，晚上应该看好芯片的人更多，
但是晚上看一圈，发现看好资源股的人更多。
近期涨好的趋势股，还有一个大板块，就是涨价板块（或者扩产），
中集集团这种集装箱涨价驱动的，带动了一个板块的上涨，
最近有机硅DMC涨价，也是板块个股都在默默上涨
其中合盛硅业的k线，都是全阳，
上面这两个股的启动点，就是合盛硅业跳空的那一天，也就是10-28号，
这一天也就是价格跳涨到一年新高的这一天，
关于化工品的涨价，以前也写过，贴近成本线的涨价，涨出来的钱全是净利润，这东西的成本大概在12000左右，当他开始跳涨的时候，计算机按出来的净利润会非常吓人，
所以这一条跳涨后，股票就开始上涨了，但是这种走势，短线客基本上都拿不住，
最近一段时间，涨价题材打出了赚钱效应，所以涨价板块，也可以多关注。
所以大概就这样，
明天看量，只要不能继续放量，那么行情就又回到轮动行情里面，
最近走趋势的板块，都会有轮动的机会。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川总 创业板持续杀跌…… 从开盘杀到收盘吗？一点抵抗都没有 连板股全部断板 主板高标智慧农业也杀到了水下…… 昨天牛市今天牛死了？ 2点借楼稳定一下军心吧
答：14.00借楼，最近连续六天了，高潮，回落，高潮，回落，高潮，回落。这会复盘了下指标，技术指标还没走坏。

问：爆亏的一天，难受死了，开盘全出还有盈利，唉，还是韭菜啊
答：不是一个人，我今天也是开盘就最高点。午盘借楼，今天早盘放量杀跌后，指数开始缩量了，今天指数应该是没啥问题了，就是情绪下的又有点快，这热一天冷一天的。今天按理说又是一个买股票的日子，然后明天回暖了直接就砸掉。

问：10:00量能够了？
答：10:00 今天开盘是放量杀跌的，早上竞价看还有机会冲高下再回落，结果是直接回落，。今天情绪有点差，最近的行情，上周二高潮周三回落，周四高潮周五回落，昨天高潮今天回落。

答：不过今天是周二，今天回落还有愿意来抄底，有机会走小V的。

问：川哥，竞价
答：竞价借楼，今天竞价开的略差， 理论上冲高后会有回落，除非今天还能爆炸放量

问：川哥，弱弱问一句，对金价的主升趋势还在吗？买了赤峰黄金，感谢川哥指教
答：看今天晚上能不能收回去，不过A股的黄金股，一般期货大跌的时候，开盘就是最低点了，尾盘还能收上来了，一般都是这个套路。
