各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
一：周末消息
1）
周五的拉升，尤其是下午的拉升，
一般到了周五，看到这种盘中突然拉升，通常会理解为，“周末要出利好了”
这个时候，就会有资金跟风
但是周末并没有利好出来，所以这里会被解读为利好落空，
但是实际上周五的拉升，是因为周五出了这个
里面删了几句以往每一期都会出现的词语，被市场视为了宽松的信号，
随便翻点券商研报，标题也都是，
类似这样的
具体的内容我就不点评了，建议自己多看几篇研报，
本来这一段，我写的是，“周末消息不及预期”
但是我后来想了下，虽然周末没有利好，但是报告的信号，也确实是向好的，说不定政策变化，进来的资金，大于了，周末博利好落空资金的抛压，反而是变成了超预期了，
所以把那句话删了，明天就是看资金，用交易来看看，是多方压到空方，还是空方压到多方了，看态度了。
2）
米国通过了1.75万亿美元的刺激法案，其中比较重要的是5500亿美元将用于新能源行业，风光储和汽车都有提及。
对美国的光伏，风电，储能，新能源汽车，分别出了很多利好政策，补贴力度加大，时间延长，补贴的项目也都增加了，
大家都知道，很多光伏风电的东西，都是中国出口过去的，所以你可以看成利好中国光伏风电出口行业，也没有啥毛病
虽然从法案里面看，美国是更多的想培养自己本土的能源革命产业链。
但是不妨碍资本市场的炒作，
周末的消息好像这两个大一点吧，其实他都是小的消息，
二，指数
上周五有聊过，之前大家都看空的时候，我那会写了要反弹了，
趋势指标反弹了两周了，走了一个标注的大情绪周期的，情绪带指数的那种，
周五开始涨指数了，我说这里可能不大好，
一般情绪周期带动的指数，短期内走成两种情况的概率就是，一个是短期见顶了，然后情绪会开始回落，还有一种是从纯情绪投机周期进入到了涨指数，不涨情绪的阶段，两种情况，哪种对纯投机都不会太友好，轻重程度会有所区别而已。
好了，今天继续水完了，
最近有人问我，为什么现在展望都不写了，
因为我觉得市场虽然每天都在变化，
但是有很多东西的逻辑，在很长一段时间内不会有变化，
我之前写的几个方向，
行业高增速带来的机会，技术迭代带来的渗透率机会，景气产业链供需失衡的机会，
我是觉得这里面的机会真的超级多，
做极长和极短，
极长考虑你自己的研究能力，和赌一把的运气，堵你研究的东西最后能成真，因为相信所以看见。
极短么反正都是短线客，就那点套路了，打打板，追追高，做做补涨，等等，
比如上周我看见大金重工有一天涨了8个点，我就反手低吸了个属性跟他一样的股，水下就买了，当天大涨，第二天板，第三天不板尾盘卖，
类似这样的极短的操作机会，在能源革命线里面，一直都在不段的涌现，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼，明后天结合月底模式，想看空了~
答：14.08借楼，月底前还是有几天的，不过今天是权重涨势好于投机票，感觉进入到文章里面两个预期里面的后一个了，反正哪个，对纯情绪投机，都不会很友好。

答：指数涨的时候，情绪票也不涨，指数稍微一跌，情绪票蹭蹭的跌。

答：今天反正指数是没啥问题了。

问：划重点，要考：行业高增速带来的机会，技术迭代带来的渗透率机会，景气产业链供需失衡的机会
答：午盘借楼，涨指数的一天，个股涨的大多是新面孔，或者前期强势股的回流，纯投机的个股和板块有所抑制，有人问涨指数阶段怎么做？这个很简单啊，涨指数阶段，就可以中线波段了，找个方向配点股，涨多涨少的区别，等到指数涨不动了，再卖就好了。

问：二八开叉，权重带起小票，还是小票拉跨权重，亦或是权重拉崩
答：10.00借楼，往上面的复盘里面看，这种情况不是已经预演过了，涨指数就是，强权重弱情绪了，今天还真这样了。。。。今天指数大幅放量，指数应该又是安全的一天。。。就是权重股和情绪票跟前一段时间倒置了。

问：川哥竞价
答：竞价借楼，今天竞价微好，但是目前看今天可能是权重要强一点，一会开盘后再观察下

问：川哥，近期亏惨了，感觉要退市了……上半年可是赚了8倍，现在就剩5倍了，真不知道咋玩了
答：凡尔赛

问：最近两个月买啥割啥，难受死了！崩溃了要
答：崩溃式凡尔赛

问：00：23只看到5条留言，川哥你是不是在偷吃宵夜？！
答：在听电话会议。

问：tqly持股一周年纪念日
答：恭喜五倍啊，因为相信，所以看见。

问：川哥我记得你说过光伏到2030年是2.5倍的增量也就是大约650GW，平均到每年是65GW，而今年国内到10月底才装机不到30GW，明年硅材产能提高从而降价会不会来一波抢装潮？还有今年到10月底出口80GW光伏电池组件，增量明显感觉明年才是光伏真正发力的时候啊，
答：发电端一定是光伏最好，这个毋容置疑。

问：还有亚星锚链板了，买船舶没毛病。但是我太菜了，卖周五的最低点，大家可以作为一个反面教材。
答：亚星锚链不是炒的海风吗？

问：其实还是挺担心年底排名互砸，受到伤害～
答：感觉影响会越来越小了，因为排名拉开了。

问：川川，捷佳伟创能翻倍新高吗？不要不识抬举，好好回答。
答：我感觉难度极大。

问：京山能级长吗 川割
答：感觉不能

问：川哥天合光能和晶澳科技算hjt核心吗？
答：天合光能是组件啊。

问：你卖走的那个风电，会继续涨？
答：我哪里知道。

问：川川来了，想你
答：5楼 00:05:37

问：B站UP都在喊提前跨年行情梭哈干了
答：...........

问：1
答：3楼 00:04:49

问：关注川哥有年头了，每天看你成了生活中的一件事，印象中在2020年创业板注册制前一天有幸上墙，炒股也有几年了，套了3年，折腰在折腰，今年算解套了，但是仍然觉得自己是个小白，真心求教，我应该从哪方面加深对市场的认知，或者从哪些方式去看到研报，想请教川哥的复盘思维。
答：保持现在就好了

问：🌈
答：4楼 00:05:37

问：要坐一次沙发
答：2楼 00:04:40

问：啊
答：1楼 00:04:34

问：川哥，你变了，大金龙还有机会，你就去买同类型小弟。
答：我没变啊，我一直都这样。什么都做。

问：迈为这个价格压的真死，就拼命压不让起来
答：有定增啊，
