闲 聊
今天晚上，朋友叫我上线怀旧服打荣誉。
才突然想到，我都快一周没上线了。。
最近一段时间市场箱体底部震荡，行情无比难做，再加上各种事情都很忙，以致于也没啥时间打游戏了。
凑巧的是，这两天市场最热炒的就是云游戏，
大家都在唱多云游戏未来的蓝图有多大，实际上大家心里都知道，5g现在都还没上，云游戏就更遥远，至于所谓的业绩，也不要太在意，
这其实就是炒概念，
看看今天还涨停的几家，都是低价小盘超跌的。
所以说，炒概念这个东西，绝不了，
人心思涨，A股没有个股的做空手段下，只有通过做多个股来赚钱
游戏板块最深的逻辑，还是因为跌多了，今年还基本都没涨。
跌多了要涨，张多了要跌。
基本道理罢了，
至于吹的各种所谓的逻辑，也不要太当真的。
比如有的人说，
“游戏因为未成年保护加严，导致游戏股超跌，而实际上很多游戏是做给成年人玩的。”
其实我敢说，这个人百分百就不打游戏。。
炒股都是这样的，
坚定看好新能源车的人，还依然开着汽油车。
坚定看好格力的人，家里装的是大金。
坚定看好茅台的人，平时跟本不喝酒。
诸如此类，，
所以呢，做短线的人，一定要揣着明白当糊涂，
把不明所以的人也整糊涂之后，你就可以清醒的离开了。
今天淘股吧停服第二天，登录界面变成了上面这句话。
语带双关。
一边道出了短线的真谛，
一边变相的讲，你们都瞎78传什么谣言呢，没有的事，都是假象。
赚钱效应
大 盘
今天市场又跌，加上外盘的利空消息
看了一圈，大家都纷纷看空了。。
昨天还说是新周期开始，今天就感觉要哐哐下跌了。。
这个就是我最近一直写的，，
最近一段你的行情，是近两年来都没有过的，
窄幅的长横盘，会让各种指标都走平，
涨一涨，就会让你觉得要开涨了。
跌一跌，就会让你觉得要完蛋了。
上证指数，已经开始走空头了，昨天的上涨只是一个反抽一下，后面还要继续下跌
创业板指数，依旧还是多头趋势，今天创了阶段新高，俨然是一个牛市。
矛盾吗？
俨然像13年，有段时间也是，上证一路跌，创业板一路涨。
理性分析下，
后面叠加msci利好落地，11月底效应（月底效应+结算周期+排名周期），还有即将要上市的3个大家伙，
短时间内，尤其是下周，防守应该是第一优先级的事情。
热 点
个 股
个股复盘
昨天撸了一手的钢铁水泥股，
上午看到指数冲高回落，就打算分批卖了，
上午卖了钢铁股，
一单摁下去都没有反应，就感觉卖飞了。。下午果然卖飞了。。
中午出了哪个啥的利空，下午指数加速下跌，
本来想分批把水泥股卖掉的，，结果返现水泥股股都很抗跌，，加上早上的钢铁卖飞，，心想这么抗跌，应该是还没走完。就干脆持股不动了。
今天只打了一个板，，打了四维图新。。
第一反应就是这个板会有机构，
后面烂板烂了一天，游资大佬们修板花的钱太多了，，以致于，，东川路的三个机构小弟席位，都没有上榜。。。
昨天打的两个板，今天一个割肉，一个卖飞
很多时候，打直线板就是这样，打板的时候，只给你很少的思考时间，
打进去了就得看运气了。
宏达矿业，炸板没卖，回落后开始分批卖了。，，
卖了一半，就看见煤炭股集体异动。。框框的拉，，戳开宏达矿业一看也是煤炭，，
就不高兴卖了，，想等到尾盘再说了，没等到尾盘就板了。。
下午的回封速度太快了，想打板都没打上。。
这股挺有意思的，，第一天是因为看好钢铁，买了韶钢松山，，看见这个股是普钢，
才打的。。
今天是因为煤炭而把剩下的半仓锁仓的。。
持仓如下。
个股展望
明天5g大会要开幕了，预期明后两天盘中会有5g接连不断的新闻次级，
盘中很多5g股冲高回事一个兑现的好机会，
但是应该会有相关的细分领域会有机会。
比如这几天炒的云游戏，就是5g分支的预演。
今天央视上了个平台，对高清视频这个分支，也是一个刺激作用。
中央广播电视总台“央视频”5G新媒体平台正式上线。这是基于5G+4K/8K+AI等技术全新打造的综合性视听新媒体旗舰。据介绍，央视频在形态上以短视频为主，兼顾长视频和移动直播，具有独特的“以短带长”“直播点播关联”等功能，并可实现4K投屏观看，为用户带来全新震撼视听体验。
高清视频兼具消费者强付费意愿及产业技术相对成熟的双重优势，有望成为 5G发展初期率先商业的应用，将极大刺激5G流量的又一轮爆发式增长。
晚上复盘复了一圈，也没有看到什么感兴趣的开仓方向。
感觉好难、、、
想来想起，对于短线选手来说，，不知道买啥的时候，还有打板可以用用。。
毕竟打板自带选股特效。。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，借楼了
答：参考中午写的，，今天这个盘面大概就这样了，，跌下去应该还有人抄底，，这里不会一下子下去，，，不过下周二也很近了，，，可以开始转为防守了。。。

问：川哥de水泥卖了吗……
答：卖了，应该是卖飞了。。。午盘借楼，参考早上写的，冲高就是减仓机会。我上午减的差不多了。下午预期是震荡格局吧，毕竟msci流入的节点还没落地，还是会有资金回去抄底的。

问：十点借楼，川哥四维图新走了吗
答：在分批割中，，还可以了10.00接楼，，今天这个盘面，，盘中冲高，，感觉应该都是减亏离场的机会。。。。今天软件出问题下单，，下单好难下，，就没有开仓了。。

问：今天这竞价看得，心凉透了，反正我昨天抛完了，空仓，老老实实去上班了！
答：竞价借楼，，今天竞价开的有点差啊。。。盘中有反弹应该是个跑路机会。。。

问：冰川现在太牛逼了，多次目睹点股涨停的功力
答：向93哥学习

问：淘股吧怎么了？话说万博兄弟真的有一个亿八年一万倍还开收费观点布道吗？
答：我哪知道，，反正选股宝前段时间天天拉着我要去开付费观点，，跟我说能怎么怎么赚钱，，，被我拒掉了。。

问：只知道，老师们狂吹的次新，我买了一个。。。然后尾盘高位砸下来，看到我哭肿的双眼了吗？？？
答：次新不要搞了，尤其是左江科技，这些连续超顶的，能把裤子都亏光

问：川神，听说上面要边缘化淘股吧这帮短线客，投机氛围太浓，要涨跌停板放到20%，委托买卖价要紧靠现价，一键打板和多账户委托要清除，你认为这种坊传可信度高吗？
答：完全是在扯犊子啊，，

问：你一说我才发现，原来东川路的榜单经常带机构
答：东川，银城，这是基本常识啊

问：牛散毕树真买了2000万唐源电气，昨天我看到有个大单1000多手卖，看着卖不出去了又分成几个小单。。话说，今年高转送居然静悄悄的
答：今年有点诡异。。居然还不送。。

问：打个四方，周二高开秒跳水 打个香山，周二没溢价跳水 打个瑞达，今天没溢价跳水 打个盛天，炸板 今天打了四维，万达，鼎龙，银河，我看明天是不是都没溢价，nnd
答：.............

问：今天满仓吃了主播设计一个跌停尾盘割了。。。川哥之前说过这种白天不翻红的下午就会冲着跌停去今天果然验证了。。。
答：最近的开板次新不要去参与了，后面还会有更惨的，低开秒跌停的那种

问：淘股吧出事主要是荐股被举报 无资质证收费
答：这种明显是坊间传言，，我是不信的，，淘股吧的收费荐股，是挂靠第三方有资质的平台的，，怎么可能会违规

问：川哥 话说波叔就这样结束了吗 客观来讲 一个好演员 那眼神中国演艺圈估计只有梁朝伟有了 唉
答：是有点可惜

问：忽然想到一个问题，这个云游戏概念是怎么来的？有人拉板然后有人挖，挖着挖着成了大题材？还是云游戏有什么突发事件？如果是我怎么看不到呢
答：就是纯粹盘中情绪发酵，

问：钢铁水泥涨是什么鬼？
答：涨价啊

问：宏辉果蔬，金力永磁，丰乐种业，金洲慈航一个都没买吗？
答：对这种贸易战老题材，没又任何兴趣。。。你看美股现在又反弹了要翻红了，，，看不出利空在哪里，，，以后这个会是新常态，，所以没啥好吵的

问：川哥完全放弃游戏的2进3卡位了吗？昨天板了这么多，版块整体放量，应该不会就这么结束的吧，还是说彻底被区块面搞虚了？
答：其实明天做2进3是很合理的操作，因为今天3板断层了，上面4,5板各只有一个，，明天理论上做2进3是最好的。，

问：感觉云游戏还是在炒概念，业绩难以落实到实处，更多只是超跌反弹。其实我说这么多只想问游族网络大哥怎么看
答：这个公司做页游出生的，，云游戏理论上就是未来的页游，，是利好，，不过，目前还是吹牛逼阶段，，大家都懂

问：游戏的逻辑其实也是超跌低价，股权转让也是，煤炭钢铁也是。 低市盈率低价的挖掘一下可以吗
答：可以啊，但是要有催化

问：川神，忽然想知道你现在是不是母校炒股最屌的。
答：这个我不知道啊

问：怀旧服已经快一周没上了。。最近沉迷炉石自走棋
答：炉石也出自走棋了？

问：冰哥，贸易战不重视吗，北京头条新闻用了非常严厉的词语
答：不重视，，没啥意思。。

问：其实我都不知道云游戏是啥 以后就是几百G的游戏 直接点开网站就能玩 不用下客户端了？
答：话是这么说的，

问：你这满手都是钢铁水泥做趋势了吗
答：投机。。

问：川哥最近的操作感觉不是原来的风格了 不知道是不是我自己这么认为
答：这个操作就是我的风格，，哪里有钱赚，，去哪里，，水泥刚好买在了启动位，就多拿一拿看一看，完全没有问题。

问：川哥你京东方啥时候卖的…… 昨天晚上看文章，还在想你居然京东方没卖。 今天就没了 打板才是正道，搞什么京东方啊
答：亏了半个点，卖了，感觉走势有点不及我的预期

问：请问为什么对预期不好的票集合竞价不出掉呢？
答：这个烂板高开2个多点已经很好啦，，而且这个叠加与计算，今天云计算也不错啊，，

问：川哥您好 关注时间不长 有幸相遇 幸之 请教个问题 就是您的那个是什么软件 怎么设置涨停板不同色 请指教 我谢谢
答：软件自带，不会设置

问：川哥，好有格局啊，我最近打首板二板，第二天竞价管你什么弱转强、放量抢筹还是没溢价，24分50秒砸砸砸，一个也不留。。。结果还不错
答：..............

问：川哥持仓都是白马股，改做价值投机？
答：我持有的是周期股，不是白马股

问：川哥我留言都留不动了，做个中线股都这么难😂
答：中线我是做不来了

问：个股是不能做空哈？为毛我的群里天天晒做空赚钱的截图，还十倍杠杆！！尾盘做空巨量假阴真阳那种。我都动摇了
答：哈哈哈哈哈

问：川哥在哪个区 lmbl啊？
答：辛洛斯 lm
