各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
个人记录
今天把个人操作放在前面写吧，
昨天写的：可能性是多样化的，预判很重要，计划很重要，但是更重要的是，执行，
关于创业板注册制的预判，我从周五写到周日，写的还蛮多的，
周五基本已经梳理过了创业板可能性的机会，
昨天又补充过了说明，
展望里面也是一条条列下去了，
第一条列的是，选了4个创业板注册制的票，
今天开盘分别买了点，
这种买法，更多就好像是等待开奖一样。
昨天计划了4个股票，我买了3个，就一个没有买，
就是今天最吊的康泰医学没有买，这特么的也是日了苟了，
4选3，都能不中？？？？？？？
成年人为什么要做选择题？
讲好的都买，为啥事到临头变了卦？？？
虽然康泰医学尾盘回落了，但是开盘随便低吸个几百，
尾盘的时候就可以爆炸截图，刚好截到最高点的图片，晚上跟人家聊天的时候，可以爆炸吹牛逼了。
今天晚上复盘的时候，跟人讨论股票，即使我拥有卡倍亿这种59%的利润，但是在别人100%+的利润面前，
说话都矮了三分，
只能扭头跟今天没有买创业板的李老师说话的时候，适当提高一点音量来找回场子。
昨天列的第二条，
是主板的大消费和苹果链，
大消费今天打了渤海轮渡
但是苹果链里面，打东尼电子的时候，慢了一拍，主要当时在看创业板的票，这个票上板拉的又直，然后就没有打到了，
这里就没有理性操作了，这里合理的操作应该是，排板东尼，然后低吸点其他苹果无线充电的票，
而我当时的感性的操作是，卧槽，居然不给我打，真是个垃圾股票，垃圾板块，这个板块不行，还是反手打消费吧。
一单扫在尖尖上，
周末的时候还想着，酱油无限新高，醋无限新高，从油盐酱醋的角度讲，油马上金龙鱼油要上市了，剩下市场炒盐做消费补涨也没问题，然后就有点看好这个低价股。
今天炸板后，戳开f10才看完才想起来，玛德，莲花健康这个股，不是盐。
是特么的味精。
怪不得炸了，原来搞错了，
明天割了再来吧。
这一段，就是拿我自己写的展望，然后自己怎么去执行的，然后执行中又遇到了什么问题，
其实炒个股，操作就那么几笔，但是每天心里的戏可以演连续剧了。
今天创业板注册制的票，很多是先回落的，然后冲起来，然后又慢慢回落到下午，尾盘又爆炸拉，
基本心态都是一样的，跌的时候还好没买多少，长得时候卧槽买少了。
闲聊二：
关于指数，参考我昨天写的，
指数目前还是处于箱体内，
而且今天这一走，创业板指数反抽，
上证指数没动，
走势更均衡了，
均衡就意味着没有方向性可言，
只能走一步看一步了。
短线选手更多的关注下小的情绪周期来做吧。
个 人
方向展望
1：创业板注册制
今天的十八个票，后面会进入轮动状态，
因为康泰的赚钱效应已经打出来了，单日翻倍，
后面其他股票就会有一个补涨的预期，就会有资金去啦，
然后进入个股轮动阶段，
这个阶段呢，基本只有个股表演，所以能不能吸到轮动的股，这个运气要比技术什么的，占的因素要更大一点。
再往后面多几天呢，后面其他新股陆续上市，这18个股的关注度就会越来越低，对应走势就是持续走低，
目前现在的新股发行速度，和去年科创板不可同日而语。
你今天主板的新股，出门就是跌停了。
为什么？不就是因为关注度不够么。。
你看这个上市的时候，目光集聚的票，现在已经腰斩了。
2：可转债
今天大家吐槽最多的一点还有就是，有人说新股今天涨了这么多，居然不能卖，
其实变相又提升了可转债的关注度，明天要是市场有什么新的题材炒起来，可转债又可以关注下，
还记得我以前写过玩法把，以前炒药的时候，药里面的转债就当成了药转债来炒，炒特斯拉的时候，当成特斯拉转债炒。
类似这样的做题材转债。
3：主板
今天创业板落地之后，
后面对主板的票影响会越来越小，
大家该怎么玩，就怎么玩。
不过有一点还是要提醒下，
这个礼拜有2000多分中报要发，
所以会有很多雷，该小心还是要小心一点，
今天也没什么方向好写了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14:00了，创业板也就最初这几天吧，不出一个星期就会尘归尘土归土。
答：越是疯狂就是越是短命，一般都这样的，14.04借楼，今天指数没什么问题了，下午放量了，下午指数会收回去一点，然后收个十字星，后面的两条博弈思路，1是怼主板票，博弈短线资金回流主板，去年炒完科创资金也是回流主板的，2是对创业板里面的低价股，这是两个连板票带来的补涨逻辑。

问：割了就涨，买了就跌，循环了
答：午盘借楼，早考上10点的借楼，今天的指数感觉是有点问题的，冲高回落的走势，说不上的感觉，今天暂时就先把创业板的票，冲高卖了，今天开仓就打了个主板的板，因为创业板这种巨幅赚钱效应持续性也有限，后面还是会回流主板的。今天还有个机会就是，天山和坚瑞的连板，其实刺激了创业板小盘低价股，

答：午盘借楼，早考上10点的借楼，今天的指数感觉是有点问题的，冲高回落的走势，说不上的感觉，今天暂时就先把创业板的票，冲高卖了，今天开仓就打了个主板的板，因为创业板这种巨幅赚钱效应持续性也有限，后面还是会回流主板的。今天还有个机会就是，天山和坚瑞的连板，其实刺激了创业板小盘低价股，

答：今天创业板老股的很多大阳线，拉的都是不带的题材的纯小盘低价股，这个逻辑今晚应该还有人会进行普及，盘中可以低吸一点，明天卖给被普及来的人。

答：今天创业板老股的很多大阳线，拉的都是不带的题材的纯小盘低价股，这个逻辑今晚应该还有人会进行普及，盘中可以低吸一点，明天卖给被普及来的人。

答：总而言之，目前仓位不宜太重，不要小看了8月底的这个2000分业绩报披露，

答：总而言之，目前仓位不宜太重，不要小看了8月底的这个2000分业绩报披露，

问：十点了，资金全在创业板了
答：10.00借楼，今天指数缩量的，缩量冲高，容易回落，还是要冷静一点。今天等昨天创业板注册制冲高后分批卖出，然后继续维持小仓了。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价中性，没有指向性，又要等开盘后看了。

问：中潜股份看上了就是没买
答：这个10个点时候买了，最后还板的时候赚9个多点。。。

问：川哥，安利股份这个最低位置的苹果产业链还有预期差吗中午一个激动就追进去了，卧槽差点买到最高点。 晚上出业绩也是小雷，上半年-1600万
答：，这个票本来就是年中才进的供应链，要从下半年开始释放业绩
