各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天指数行了，
今天又不行了，
地心引力是向下的，所以掉起来还比较快，
最近有段时间了，下跌都是放量的，上涨都还是缩量的。
上个礼拜的时候，
周三的时候，我本来已经空仓了
周四的时候，指数被北向资金拉起来了，
然后被迫又跟随追进来了点仓位，
周四阳，周五调整，周一阳，
因为板块轮动的原因，上周4还是白酒，周五是煤炭，周一就锂电了。
打板也没有打到好板，周四到周一，账户也没赚到钱。
好了，今天一根大阴是躲不掉了，成功比上周三清仓的时候，账户里的钱更少了。
想要回本，努力是一定要的，
但是在错误的时间去努力，
基本是事倍功半的。
今天看了下，上周四五涨的很多周期股，今天一天就全还回去了。
咬定青山最难受的就是做过山车了，炒股的人都不知道明天，就像到山顶的雾太浓，看不清太远的地方，你不知道你前方是一座又一座的高山，让你不断攀登，还是再往前行其实就是下山路了。
而往往，只有下山之后，山顶的雾遮不住你了，你才发现，啊，我已经从山上下来了啊。
tmd还是不知不觉的被抬下来的啊。
闲聊二：
今天指数是被北向资金核下来的，
图叠一块就能看出来了，
北向资金买股票都是买的权重股，
别看有时候，就净流入流出几十个亿，
但是我们大部分的权重股，其实也没有多少成交量，
只要买，都是向上扫，
只要卖，都是向下砸。
对指数影响比较大。
市场活跃的时候，北向资金对我们影响并不大，
但是昨晚欧洲疫情发酵，外围大跌，今天上午还是缩量的，很多人其实也都还是保持个观望状态，
下午开盘这个时间，本来就是成交量萎靡的时候，这个时候带头砸，就会砸坏指数，然后跟风盘就出来了，
就跟上周四的情况刚好反一反。
另外北向资金尾盘的流入流出都是无效的。
别看这里又流入了好多，这种都是没用了，
因为都是压了单子，然后北向资金对敲掉，
看上去是净流入了，但是对指数一定影响都没有。
北向资金这个流入流出的实时显示如果关掉的话，会少掉很多跟风盘，会减少很多盘面的扰动。
这玩意有的时候，真的是，加速了上涨，加速了下跌，
个 人
个人记录
昨天打的三个板，朗姿股份跌停板看见有大单反复撤单撤开后又压了出来，又撤又压的，我就感觉今天是开不了，就跌停板上排出去了。
昨天打的郑州煤电今天还加仓了
（软件显示有问题，只有一个B，左边那个B下单的时间，右边那个B是排到了中午才成交的位置）
永兴材料冲高出了一半，还留了一半再看看后面有没有回流
今天朗姿被核按钮了，
所以减少了开仓，
主要是光割肉了。。割的没空买股票。。。
下午稍微选了下，惯用的下午买个能出机构榜的票。
嗯，确实是机构榜。
方向展望
今天强的是白酒，和怡情股，
又开始要赌明天轮动哪个了，
是轮动会新能源还是周期股还是其他？
你赌哪个？
大阳接大阴的图形，是最难看的，
对人气的伤害也是最大的，
后面继续小仓玩玩了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点了，大盘这是扎了
答：14.00借楼，看我中午写的午盘借楼最后一句，今天行了，预期明天就不行了，所以资金就抢跑，下午就开始不行了。。今天白酒板块 先反水了。确实难搞

问：午盘借楼，川～
答：午盘借楼，今天指数是没啥问题，临近午盘高位报团票都有所松动了，今天涨停的抱团票太多了，明天肯定会被核掉几个的，所以就会有人今天提前卖的。昨天割肉的资金，早上流入了周期，锂电，光伏，消费（酒，食品，免税，），目前的量能要支撑这些板块继续走强还是有点难的，同理下午应该会有板块先反水的

答：今天有资金开始切换到军工了，军工的逻辑讲的是明年的业绩释放，所以很多票也在走趋势，这个板块里面走的最强的是军工材料。

答：前天行，昨天不行了，今天又行了，临近月底指数反而开始宽幅震荡了，难度更大了。。

问：川神，怎么早上有种无板可打的感觉
答：竞价借楼，今天指数参考早上竞价写的，高开后回落了，主要盘面还是缩量了，今天早上资金果然新能源（锂电，光伏）和周期（煤炭）都回流了，今天还起来的还有消费。目前的这个指数回落暂时看也没有问题，高开，缩量，回落很正常，掉下来后盘一盘，还有机会走高。

答：目前主要涨的就是高辨识度的票，强者恒强的资金抱团路数。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价高开只是对昨天一个大跌后的修复，但是结构还是很差，今天高开的后还是会低走，然后再√起来走震荡把，估计又是大票强，小票弱的一天。

问：牛又死了。。哎。心塞。
答：5楼，上一轮牛市还在午饭前，到了晚饭就死了，因为杀了做晚饭了。

问：今年最大的错误，买了中芯石油。。。
答：上市第一天的时候，李老师跟我信誓旦旦的说，中芯国际这个有基本面的啊，肯定不可能是中石油。你要相信他。

问：川哥，121加仓这个是什么逻辑啊，这么看来我20%板砸，太没有格局了有魄力
答：我只是觉得这个筹码结构最好，涨了一波又一波之后，还是才5块钱省广，君正这种从2块涨到5块的时候，都已经放到三四十个亿的量了，这个才13个亿量，所以觉得结构要好于其他。不过也不敢买多少了，就买了一点点，昨天朗姿是真的买的多，哎。

问：我就琢磨了，下午大盘杀跌炸成这样，我觉着是里面的老师硬着头皮修回来了，您总该把赚的10%T出来吧。。它这个量，跟不带融资有点关系吧🤔
答：一个股，就那么多流通筹码，放不放的出来而已，跟融资关系不大。

问：啥时候可以回流金融股啊 川哥
答：今天就是金融股领跌，这个别回流了，回流了后面又是领跌。

问：川哥 我三个证券账户共用一个深a 一个户不想用了 所以转户 对那两个没啥影响吧
答：深A没有影响的，只有沪A才有影响。你无论开多少个沪，深A都是只有一个
