各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨晚有个利空，
但是昨晚写过，利空已经消化了，
至少情绪上面都已经消化，改了解的都了解，没有未知，就不存在恐惧，
所以今天早上杀跌的时候，其实盘面虽然看上去啥的很惨，但是市场情绪一点影响都没有，
比如说，当时跌停板只有1个，无论指数怎么杀，也没有新的跌停板出来，这个就是情绪极其稳定的表现之一。
只要情绪好，杀跌了就有人愿意抄底，
可能有人会问，既然说，已经消化了，为什么还要跌？
因为这个毕竟是利空啊，总有人会根据利好利空消息，来决定卖出买入的，
这些是主动卖盘，卖完就完事了。
情绪好的时候，这些主动卖盘是带不出被动卖盘的。
情绪不好的时候，稍微有人带头砸一下，全是被动卖盘。
被动卖盘是什么意思不懂是把？
这个以前写过，
手里几个票，A被人核了跌停，心情不开心了，看看手里的B和C，就触发了心情不爽机制，反手就把B和C给清了。
人毕竟还是感情生物，有情绪，做不到跟机器一样，
涨的时候忍不住想追，跌的时候忍不住想割，一个道理。
心里有底了，就不会慌了，看见别人割的时候，就会觉得是机会。
闲聊二：
今天情绪上午比较平和，到了下午指数不跌了，情绪就很高涨了。
尤其是最近热点轮动比较快，
所以资金很多时候也不知道搞什么。
今天搞了这个，明天可能又没什么溢价，又要转头弄新的，天天追涨杀跌也很难受。
所以每次走到这个地步的时候，就会出现一个很经典的情况，
叫做所有近期龙头都回头。
就是不管你明天轮动啥，
反正我先把龙头怼板了，辨识度高，你爱来不来，
明天要是资金回流了这个龙头股所在的板块的，那就不是资金爱来不来了，而是不得不来了。
基本每次一个小周期走到这一步的时候，基本就是一个节点了，后面要么就加速，要么就是一个小周期的结束。
闲聊三：
关于指数还是参考之前写的，
目前看还是在做一个大箱体，
类似去年19年3月份牛市那波行情，可以参考那个箱体的结构
个 人
个人记录
今天打了军工
下午情绪高涨，打了沈阳化工
盘中看见大地熊涨的太好，还带飞了小熊电器，然后我就追了对标小熊电器的北鼎股份。
也不是很懂，这种拐了三道弯的逻辑，为什么能涨停。。
昨天打的板，
西王食品锁仓，
万向德农格局到尾盘，回落减了一半，留了一半。
昨天下午打的这个板，晚上还有新闻加持，今天本来还以为妥妥的能连板，一种实力感油然而生，
到了收盘才深刻的感悟到，原来还是运气好。
方向展望
晚上服了下盘，没什么感兴趣的东西，
这个月指数大起大落，牛市喊到熊市，最后变成猴市，
看似波澜壮阔荡气回肠，实际上太费神费力了。
所以准备休息下了，等下个月再来操作了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神啊！这真是应了你的那句话，华尔街没有新鲜事都是重复昨天的历史。你昨天复盘才说这大盘揉搓线跟去年3月21，22号很相似结果今天就走出了23号的走势，完全是复刻了。
答：14.00借楼，其实不信邪的人不是一个两个，你看我不信邪，下午也瞎鸡儿买了一点股，买完跟个瀑布一样，太吓人了，，还是不买股票了，等恐慌情绪结束再说了。

问：北京时间10点零六分
答：10.11借楼，刚才乘着指数反弹，把手上的股票能减的都减了，个人准备按照自己昨晚计划的准备减仓休息了，现在只有几个乱七八糟的股票加起来一成都不到了。。

答：今天指数走的还是很有意思的，多空对决非常的激烈，

问：竞价竞价
答：竞价借楼，今天有点差，不过还有冲高一下的预期，继续降仓位了

问：川哥六到七位数用了多久？
答：说长很长，说短很短。

问：川哥天天不休息的选手都要休息了，看来我们也该清仓了！
答：我经常空仓后，爆量大阳的

问：无人机，带我飞！
答：昨天的玉米，今天的无人机。

问：川哥，“国内大循环”这个词听起来就是有的炒的，开开脑洞看有没有新的视角可以挖掘啊。
答：换个名字就是拉动内需。。

问：川哥告诉我，今天指数揉搓线漂亮不，是不是后面有中阳？
答：去年3月大行情的时候，3月21+22也是个揉搓线，尤其是22好的那个下影线，那天的气氛，比今天还要强，可以去看看

问：这直接空仓到下个月了吗？下周也没啦？
答：下周也不怎么想做，不做不亏钱，这个月还有利润，

问：同车的小商品拿了3天割肉10个点离场了。今天又同车沈阳化工了。。。
答：明天让你先割

问：川哥，我请教个操作上的问题，我二板买了三诺生物，今天低开-2我卖了，然后拉到2个点我又追了，但是仓位只有原来的3分1，今天涨停也只有昨天盈利的3分一，这种卖错纠错的仓位要跟之前一样多吗？川哥你怎么操作的讲讲吧，等仓吗？
答：最好是等仓，虽然你卖和买的是同一个股票，但是你可以把他看成两笔单独的交易，不要提前心里锚定在一起。

问：这个月居然大亏，追涨杀跌了
答：不是一个人

问：我擦嘞，去年3/21.22，看完背后阵阵发凉，清了
答：不要怕，历史只是参考，不要当真，我只是最近一段时间弄的太累了，想休息了。

问：今天看有人说金达威一瓶成本价15.28，川哥觉得它这股价会怎么发展呢
答：这种药肯定是暴利啊

问：川哥，为啥我现在今年每个月做的利润都是正负5以内，无论是这个月行情好还是不好，都是这样，不亏不挣，要么月初爆挣，月末爆亏，要么月初爆亏，月末又挣回来！
答：横盘震荡，

问：为什么情绪指标反而下降了？今天怎么也应该在微热附近啊，是不是统计错了？
答：这个图是市场整体情绪，还有超短情绪今天是最高潮的，这里情绪是背离IDE。

问：能不能说一下长电和立讯精密。。。
答：不能，能力不足

问：大盘和北上资金在流出， 板块的话也只有医药资金看着好一点，军工涨停这么多资金都不好早盘还是大量流出。今天强势股集体反抽是回光返照的意思么。现在只敢做低位，低价，低成交量的换手板苟一苟。
答：有点这个味道

问：晚上服了下盘，要说味道的话，鸡肋... 食之无味，弃之可惜... 这就是赌瘾
答：你把我明天的台词给抢了

问：盘中有哪些平台可以归纳，川哥可以介绍几个给我们吗？
答：财联社 选股宝这些不都是

问：五楼？ 川神，明天深圳预期理论上还可以埋伏下？
答：个人不建议埋伏

问：有人喊，利空来了，科创大批减持！等了好久，终于等到今天，梦了好久终于把梦实现。。。已经透支将来五到十年的额度了，大股东不减持，他傻吗
答：是的，很多人本来就是财务投资，或者风投的，能兑现了肯定要出的

问：等川哥发文，是不是又有违禁词了，顺便问下，洪水概念还有救吗
答：这种实事新闻，要看新闻跟踪啊

问：关注你从来不买券商股
答：说明你关注的不够久

问：川哥，让我上回墙吧！顺便求教川哥，盘中怎么才能看清楚资金流向了哪个板块，这些个股的概念需要自己提前手动标记好了，盘中看哪些个股涨得多，就是流向哪个板块了吗？这样每天工作量好像很大呀。
答：盘中看啊，现在有各种平台，盘中都给你归纳的好好的

问：今天赚够这月翻倍钱了啊。川哥
答：恭喜你

问：北鼎确定不是运气吗
答：运气运气

问：川大，最近做的我精疲力尽，感觉好累啊，上窜下跳的把利润整没了，还亏了本金，空仓调整一下再战吗？
答：可以休息下啊

问：川哥，今天泰尔股份这种首版怎么避免啊。。。打了个首版吃了今天最大面，恶心透了
答：这票本来就狗庄啊

答：绞杀自动打板单的

问：川哥为啥我看到论坛都说下周一创业板是20涨跌幅啊？不是下周一那是啥时候？
答：反正不是下周一

问：老师你这是变相空了嘛
答：我不是空，只是累了想休息下

问：昨日连板指数八连阴后两根大阳线突破新高，理论上短线可以玩好几天，但现在又是月底。。。有没有可能上周已经提前释放了月底的亏钱效应
答：不晓得
