周五惯例瞎扯淡，详细复盘周五见。
又是一周过去了，
今天市场又一次百股涨停。
大前天，和前天，大盘都是下杀后，捞起。
昨天大冲高后回落杀跌。
今天震荡后起飞逼空，指数放量反包
天天跌宕起伏，让我等目瞪口呆。今天再次百家涨停
这个月，已经走过了两个交易日。
其中，
上证 +8.5%
深圳 +15.67%
创指 +18.59%
平均股价 +15.22%
中小板指 +17.62%
可以看到，这个月，基本只要持股，持股两周，平均收益为15%左右。
来做个投票吧（大部分的小散，都喜欢中小股，所以按照中小板指的17.62%来看。）看看这个大家的收益怎么样。
今天早上有点事，回到电脑旁边就已经快要开盘，差点错过关键时间。。
开盘就看见腾信股份冲板，就光看这个了，看见炸板的时候，手一抖，就出掉了。这个票下周一会有很大的溢价。特么的这是严重卖飞啊。
出完就炸了，，然后切回去看林州重机，一看已经杀绿了。。
就这样一只破股看了一天。。
主要今天看指数走的还不错，还以为下午还能给我个高点卖出，一只没着急卖，，下午是在太差了，，放弃了幻想，，都卖了。。
最后还亏了几千。。。
真是服气。。。
今天还看见前晚复盘选的股票池里面的一个股，湘邮科技（卫星导航+自主可控+金融智能），早上反包了。以为要反包板了，就小仓追了进去。
盘中确实板了。。悟道了5秒，，，就炸了。。
昨天腾信股份还给我悟道5分钟呢。。今天就只有5秒了。。。
只能晚上继续去烧香期待他周一能复制今天的腾信股份了，到时候我肯定不会再卖飞了。。。
持仓如下：
今天大盘走了N字板
走了两个N了。
光看指数，就是一个大牛股
目前的指数向上的趋势，已经完全走成了，这个连续N字构筑的向上趋势，会非常强烈。
给大家看看那些初期连续走N字筑趋势的大牛股，后年都是怎么走的。
是不是很激动？
看完我都好激动，，但是想想手里的仓位，，几乎等于空仓踏空。。。
唉，周末都过不好了。
最近很多人都在问，牛市思维是什么？
尤其是15年入市的，甚至是15年年中入市的，
光赶上股灾1.0 2.0 3.0 4.0 5.0 了。。
其他啥都没躺上。。。
光听别人说了，不知道牛市是啥样的。。
这样我来举个例子
那会是4月初的时候，那个谁发文说4000点是牛市的起点
然后，我反正逮了一个13块钱的票。。均线发散的票，，题材是那会主流题材的票
红色箭头建仓，后面越涨越买。。基本就是这样。。。
一路从十三块加仓到了二十几块钱（那些小箭头），然后一直拿到了43十几块钱。。。
啥都不关心，就这样翻倍了。
牛市炒股就是这样，找个趋势股，翻倍轻松的不得了
听到这里，，是不是感觉激情澎湃？
其实上面是第一集，后面还有第二集，，，改天再来跟大家讲。。。激情彭拜的故事
另外提一下，
大盘周K已经7连阳了。
讲两个规律：
一：15年见顶之后，后面的行情里。大盘最长的周K连阳，就是7连阳，共计出现过两次
二：在14~15年内的大牛市里面，最长的周K连阳，是8连阳，同样也是就出现过两次
好了，这里结合历史，自行判断下周
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：我就是15年5月入市的，1.0 2.0 3.0 4.0一个没落下😭 😭
答：相同经历的给你点赞。。

问：好久没看到你说其他老师了
答：老师们最近在荒废主业，天天沉迷于自走棋，每天晚上打到3:00都他妈疯掉了

问：周五惯例瞎扯淡，详细复盘周五见。 这是今天难受的都不会说话了
答：3楼，，卧槽。。这都被你发现了，，为啥这句话我总是打错？

问：川哥，想知道陈老师每天买边缘小票赚钱的秘诀，可以透露下吗？
答：投0%的就是陈老师

问：这周末满大街全是和96年、99年、07年、15年做对比的文章
答：不对比，怎么吸引新韭菜，怎么能有增量资金？

问：看见李老师给你打赏，他一定是赚肿了看你这么可怜，来安慰你的，。。。。
答：你想太多了，我给李老师和王老师安排好了会所，那么结果他们两个人都把我放了鸽子说不来了，你看李老师打了给我打了赏，估计一会王老师也要来给我打商了，王老师在哪里呢？

问：川割，武器大师是你什么人，总是前几楼
答：人家的工作可能是就是玩手机。。。。。

问：川神，其实我也不信牛市就这样来了，但是我真的很想问问，牛市来的话是什么表现啊！？总不至于要涨到4000才能确信是牛市吧？
答：所有均线发散，，只有5 10 20会回踩。 60 120 250 都在远远的下方

问：川神水平高，这个牛市估计财务自由了
答：牛市个鬼噢，谁相信啊

问：看中午的新闻是券商交易系统外接，下午就开始涨了，这个影响有多大
答：会有增量资金压，14年的牛市，很大一部分的增量资金就是由外联外联系统带来的杠杆资金

问：宣亚国际
答：不要揭伤疤

问：昨天好不容易加满仓了，证券，今天早盘平盘全出了，请问川神如何安慰自己
答：这个确实有点爆炸了。。

问：上班炒股留下不甘的泪，川哥你这可以自由看盘的人真是......
答：其实上班炒股也有一个优势啊，如果不看盘的话，很多股你就不会卖飞了。比如我卖飞的东方通信

问：还能在逗点吗？虽然不挣钱。看到冰川兄的心理历程...犹如身临其境。
答：今天的心理历程就是一只破股我看了一整天，下午大盘变成大牛市的时候我还没反应过来

问：空仓半年，这周入市挣了10%，今天缓缓撤退。感觉自己悟道了🙃
答：卧槽。。。

问：我今天给了自己莫大的勇气！低吸了东方不败！
答：6666

问：下午券商和银行爆发，你都没干进去吃点肉我不信
答：一直破股看一天，说的就是我

问：一顿操作猛如虎，涨不过大盘…赚了就好，只能这样安慰自己了，川神评论下东方吧，今天强行上车
答：再有两个涨停板，就刚刚好10倍了

问：你那个翻倍股的续集我知道，你之前好像聊过一次，我就不给大家剧透了。
答：什么翻倍股，是4倍股！

问：下周继续3000点吗 川哥
答：下周应该充不到吧

问：川哥，爱的故事下集你以前说过了..差不多是跌停以为回调，越跌越补，最后还亏钱了..
答：卧槽，，别这样，，

问：会所里能下棋吗？
答：可以啊，带笔记本，我手机给你做热点

问：早安川哥，林州重机看不懂
答：我也看不懂，还亏钱

问：满仓涨停的看见川神空仓，顿时这个周末就好过多了，会所见……
答：请我吗？

问：我的贝岭年前大跌割了一半，亏损20%+，结果今天总市值还翻红了。割肉出去的瞎买瞎买倒又亏了这一路来就把钱亏没了，可是总也改不了这个病可咋整？
答：你都知道问题了。。客服呀

问：川兄，真奇怪你今天的评论竟然对券商票视而不见呢？指数都涨停了，你竟然没看见？你比对下上次指数涨停的历史，是不是牛市来了？差评
答：详细复盘周日见

问：我把香油倒给了你啊川哥，卖完就删了，太墨迹没气质啊，然后手里一把其它票也没怎么涨，竞价出掉一半，严重踏空啊，今天都没跑过大盘，差点还亏了
答：谢谢你的筹码

问：我也是持仓次新，没赚钱，还亏钱了
答：你不是一个人

问：这次我只上了银星没上东方感觉炒股不合格啊
答：这次我东方通信拿了两个版，银星能源拿了二十几个点，请问可以拿几分呢？东方通信，第4个涨停板卖的，现在第9个板

问：…………香油科技 15号踏空买的 今天板上真的只封了3秒……砸开没封回全卖了，赚了20个点。想不到川川来接盘了
答：七千手是不是你！！！

问：为啥江苏新能不走光伏风电的趋势，就因为是次新吗？
答：是的，今天尾盘次新杀跌

问：我接盘了川哥腾信，然后，湘邮科技涨停就那么看着~懊悔不已，瞬间被7000手砸盘砸的目瞪口呆。。。
答：砸的我都看哭了

问：下周接割肉股，最近投个沙特政府的标，忙的一笔，股市都是过眼云烟，下周还能跟上节奏吗
答：这种趋势下面行情肯定是不会结束的，只是下面行情的一个斜率问题

问：不想提15年这个13快的票 周末了，打牌了老哥！
答：这个周末有聚会，要去听老师们给我上课

问：昨天竞价进林州，今天竞价出林州，川老师这算啥水平？
答：我被你们套利了，( •̀∀•́ )

问：川神，是不是亏傻了，明明是复盘周末见。
答：是的，亏啥了，，一天都没整明白，，我是怎么在林州重机上面亏钱的

问：周末愉快
答：周末愉快

问：今天盘面这么火爆，你竟然。。。有点不敢相信你的操作
答：一只破股看一天了解一下

问：我猜我跟川哥一个档的。
答：挂的倒档吗？

问：川哥想问一下，顶固集创，是不是跌下来就可以上仓位慢慢t着等了？之前杭州园林有大跌，顶固还没有。时间节点差不多了吧？
答：时间节点还没到，再过个一个星期差不多

问：周线N字？低价潜伏？
答：走n字的是日线啊

问：昨日买了东方证券 今日低吸了资金银行 新华网 打了中国中期 中线仓拿着中科曙光 哎 一手杂毛 都是泪 昨日还把鹏鼎控股卖了
答：赚钱了还不开心一点呀

问：现在开户，且10倍杠杆，飞跑进场，还来得及吗？
答：很多杠杆，都是假平台啊

问：每天看川大的文章，很少留言，但点赞是坚持了的。今天这么早。今天和川撞票了，昨天我五个点追的腾信，今天继续持有。如果按川出票的固有逻辑，下周是不是我还应该再拿紧些祝周末愉快！！！
答：难得留个言，就给我撒盐。

问：麻烦川神以后不要大谈看空，都知道老师们看空啥目的，好吸引资金去人气股，说好的下周空仓，都盯着你呢!
答：这是啥逻辑啊。。

问：回想那年跟川神买杭州园林，金川诺，阿石创，皮阿诺，那时候一直叫无脑上阿石创，可是后来就一直没有好股票出来过了
答：后来一直无脑叫上万兴科技过，

问：川神好！好久没留言了，新年红包没抢到，不开森。今天加仓华映科技，做T776、2243，及格不？
答：6666
