平均股价都涨了13个点，
看着手里10cm的一字涨停，深感踏空。
昨晚写完
之后，我也是想了半天买什么，虽然仓位已经是接近满仓了，但是剩余那一点仓位肯定还是要先买的，因为行情起来了，就是一个去弱留强，不断调仓换股换更好的股的一个过程。
因为可以预期是，开盘一定是一堆一字了，只能强行补票上车了，还是优选有辨识度的，
我昨晚看烤哥发图的时候，
我心想，这图我都看了一个星期了，
上周我买银之杰之前我就看过这张图了，
我买了银之杰之后，我还是看的这张图，
我卖飞银之杰之后，我看的还是这张图，
都看出肌肉记忆了，
所以上周五看见安硕信息，抢竞价的时候，直接开盘前下单安硕信息了，排到下午成交了，
今天早上开盘出来一看，银之杰，安硕信息，都一字了，
脑子里面的肌肉记忆第一时间还是想到了这张图，心想我都看了一个星期了，国庆假期，别人不还得看一个星期吗？
看见赢时胜在板附近，直接就下单了，
早上指数分歧了一会会，就直接原地向上了。
想等等前排炸板买后炸的标的的。
但是分歧的时间太短了，想买的标的没有一个开的，次想买的标的，下手稍慢一点也买不到。
只能把图里剩下的标的，都买一遍了。
这里犯的错误就是，应该在开盘买赢时胜的时候，就直接在开盘的价格原地把这两个股票买了，线把日内的盈利赚了再说。
这波行情遇到最傻鸟的股就是这个，
这是那天行情启动日那天，除了一字板恒银科技外，第一个涨停的金融股，第二天开出来封板比恒银科技还要大，结果晚上出减持公告，一把把自己的地位给丢掉了，
不然这个股，也是可以天天吃一字吃到结束的，一个减持公告一把把自己变成小弟中的小弟，
今天尾盘艰难回封的时候卖出了，原因无他，就是要留一点点仓位出来，
用来节后顶一字用的，不然满仓的话，节后也没法排隔夜单了。
那留点仓位的话，那肯定是卖没板票，当没有没板的票的时候，那就只能卖，尾盘还炸板的票了。
最后就是这样，用那位数不多仅剩的仓位，还进行了一次小的调仓换股，就相当于是吧，仓位不变，持仓里面，涨停晚的股换成了涨停早的股。
这行情真是太变态了，
平均股价都能涨13.25
我以前就讲过，市场反弹初期，跑不过指数，是很正常的，
但是我从来没想到过
我账户赚11个点，
竟然连平均股价都跑不过。
这个说明什么，
说明个人的努力，在时代的洪流里面，分文不值啊，
那么，这个月的投票再次来验证一下，
今天市场成交量25930亿，创了历史新高，
很多人都说没见过这样的行情，这不是废话吗？因为A股历史上就没有过这样的行情。
从上周的各种媒体标题就能看出来了，
宕机，见证历史，
涨幅，见证历史，
单股涨停成交金额，见证历史，
单股连板成交金额，见证历史，
总成交量，见证历史，
今天更是创2008年来最强单日表现
以前讲过一个知识点：最低点涨上来20%，叫做技术性牛市，
A股只用了5天，就进入到了技术性牛市
这应该也是历史上，最快从大熊市进入到技术性牛市的一次了，见证历史。
盘中打开微博热搜，排第一名的是：“A股疯牛”，
还有很多前所未见之奇观，
这次可叫做：“见证历史” 行情了。
祝大家国庆节快乐。

=== 作者留言区回复 ===
问：熊市思维太严重，牛市竟然踏空！
答：我在行情启动前就反复说啦，准备基于降息周期的指数行情

问：这两天人人都是气运之子
答：知道我不是祝的无缘无故的了吧

问：这信心来得太快了
答：之前评论区交易大家搜一下M1和M2的剪刀差理论，这个就是横有多长，竖有多高。

问：有踏空了去买东财一进二的吗？
答：这个我也打了，

问：川哥，现在20cm的券商比10cm的券商涨的多那么多，最后10cm跟20cm一起结束还是会多走一段时间
答：20厘米赚钱效应好，属于典型的市场狂热，大家先把钱赚了再说

问：买了主板涨停都觉得踏空了
答：严重踏空

问：川哥，没买金融算不算满手杂毛
答：如果满手消费也不算杂毛

问：这种级别的行情，不参与一下就说不过去了。昨天写的留言附在后面，可以很好地反映一个人一夜之间的心理变化：对缅A早已意兴阑珊，有时收到雪球弹出川哥的信息，偶尔也会想川哥的悟道蟹今年抽了没，但也仅此而已。最近动静太大，闺蜜每天发股市大涨的文章给我，我都懒得点开，只回复一句，再这样连涨100天也许能回本。昨天打开软件，连怎么查看自己的持仓都想了半天。恍如隔世啊，恍如隔世。而川哥还是如此意气风发，挥斥方遒，惹人发笑，69大顺……人和人之间是真存在壁垒的。 对我这种没什么天赋的人来说， 不碰股票的日子好开心呀！
答：知足常乐

问：川哥，我关注你多久了？我记得好像是黑豹改名沈飞前
答：然后亏了五十个点，后面又涨回来了，再后面成大牛股了

问：可恶啊，这个图昨天咋不放出来
答：我都看一个星期了

问：川哥的汇金是S？昨晚计划前排一字买不到的情况下看天利科技和汇金科技，但是早盘开出来汇金开的要比天利高，为啥川哥买的是天利？
答：图里面没看到汇金啊
