闲 聊
今天成交萎缩，市场低迷，油气板块依旧强势，
其中贡献最大的是午后天然气板块强势崛起。
这里里面有一个驱动因素是天然气大幅涨价，
平时呢，我有个习惯，基本是每天早上看一眼商品价格，中午看一眼商品价格，
今天中午睡过头了。。忘了看了。。。
没看到，中午天然气报价跳涨14%。。
然后下午天然气板块再度爆发。。
基本上不管行情好，还是行情差，涨价题材，永远都是尝试热爱的标的。
所以大家每天可以关注一下，早上看一眼，中午看一眼，每次1分钟。
我是用的 “开盘啦” 看的，
点高端功能。
点商品价格。
基本就可以看到了。
比如还可以看看右下角。
比如看看十天的，
涨幅第二的硫酸，戳一下，就可以看到概念股。
在点点十日涨幅第二天商品是多晶硅，
今天嘉泽新能首板，
这些商品的价格，看了以后，不是说，立刻买。
很多时候，对于短线客的意思是，，你知道了这个股票，为什么涨。
比如嘉泽新能今天的首板，不少人在讨论，是不在要切换中段抄跌低价次新了，但是是超跌低价次新有一堆，为什么不是别人板，而是这个，
那么你多了解一点商品，自然比别人理解的更多一点，，打板的时候，也心里有数，，哪些打上去，，信心更足了。。
另外这个功能手机端是要激活码的，没有激活码，靠积分肯定是看不起的。
给大家搞了个激活码。
KPLD5C2SH
（要大写的，建议直接复制黏贴进去）
这个激活码可反复激活，但是激活次数有限，要激活的抓紧了。
基本每天花两分钟，瞅两眼，很有用。
闲聊二：
周末小道消息，要公布加税了，盘中就放出了我们发言强硬的讲话，
发言强硬，自然就有毛衣摩擦加剧的预期，，所以盘面继续很不好看。
目前国内有舆论管制，毛衣摩擦的话题是不允许正儿八经的报道的。
一切以商务部的发言为准。
所以，很多时候，我们就被各种国外媒体的报道，通过各种扣扣群及社交媒体转发，其中不乏很多假消息。
对情绪面的影响很大。。。
当然仅仅是情绪面，，
赚钱效应
大 盘
大盘观点维持昨天的。
热 点
个 股
个股复盘：
开盘止损了合力科技，小亏一点，
大爷智能没卖掉。。。尴尬。。。
盘中低吸了永新光学和丹邦科技。
持仓如下：
个股展望：
先讲个不好的地方，
最近市场的跌停板在增加，
之前讲过，市场跌停板持续增加，会影响流动性，会诱发跌停潮。所以跌停板的数量要多关注下。
讲个好的地方，
今天创业板的很多权重，开始有所表现了。
比如说，顺网科技。
在之前那一波创业板触底反弹中，顺网科技也是主力，
今天也是带动了不少创业板权重反弹。
这个可能是创业板要止跌的一个信号。
后续创业板权重需要多关注。
总的观点还是不变。
这周会有一个低点出来，不确定那一天，也可能就是今天
代码就继续不写了。
安全第一，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：贸易战，只能扩大内需，还是要靠大基建来拉才行啊
答：2.00借楼，今天盘面几次杀跌，但是毫无杀跌动能，市场选择向上补量，明天还有冲高动能，，如早上的借楼，，还是建议关注次新 ，高送然后去叠加主流热点，今天下午市场基建板块爆发额了，做这个板块的资金，一日游的概率比较小后面还可以继续关注。

问：我感觉像诱多。
答：11.30借楼，今天看图形，有复制9-6号的趋势，区别是那天是资金驱动，今天是消息驱动，共同点是，大家都缩量了，而且是严重缩量，，，下午可能还要补量，，，有可能向上补量，也有可能向下补量，补量之后，明天还会有惯性。真难参与。。。

问：深交所的牛倒了 川神怎么看？
答：不是假新闻吗？ 10.00借楼，今天盘面是缩量的，但是从盘面分时走势看，今天又有可能走逼空，今天最好的策略是持股待涨，，新关注目标主要放在次新，高送等题材，超跌线随着德新交运的落幕，建议暂时少参与了。总而言之，跌多了有黄金，涨多了有毒。

问：川神，开盘定式怎么样
答：9.26借楼: 今天开盘定式是好的，，有看涨的预期，，，可与关注下创业板权重和次新的表现

问：川哥好！美国总统特朗普在美东时间周二下午股市休盘后正式宣布，对产自中国的2000亿产品加征10%关税，一周后的9月24日生效。这一税率实行到年底。2019年1月1日起税率将提高到25%。今天大盘会低开高走？
答：今天10%关税已落地，要比预期的好一点，历史来说，低开高走是大概率的，，但是大盘处于向下趋势，参与难度依旧很大，，若抄底，请控制仓位

问：我就是那个说特力a板了，低吸啥的那个，然而我没买贵州燃气，也没买皇上皇，川哥，现在近端次新有没有行情，超低价会不会切换到次新
答：煌上煌的合理低吸点是，开盘就上，特力A冲板基本是板上钉钉的，，。特力A如果走妖，是会带动皇上皇上和名家汇，然后会带动高送转，，然后带动次新，，然后会带动次新预高送转，，，题材会按照这个节奏轮动过去的。。。当然这个只是预演，，不一定有效，，，还是实际看情况

问：川大说的启动点在中秋节和国庆节之间？不应该是国庆节后才对吗？
答：这样说吧，近五年，国庆回来都是涨的，尤其是股灾后的三个十一，无一例外，国庆回来，全是跳涨+一波行情，注意，是无一例外，，所以市场对十一过来的行情预期很强烈，，，就像每年到了过年的吃饭行情一样强烈，，，所以我个人认为，，，十一之前，就会资金强先入场了。。这周到下周，会是市场多空资

问：川哥，雅运股份估值多少啊，今晚想排个单，预期明天大盘破位把它带开
答：别看了，明天肯定没机会了，这个股，大概率，这周都不会开板，如果，周23开板，可以无脑上，周45开板，要结合下前一天的情况再开绿参与位置，我认为这个股，大概率下周一开板，，最早也是这周五开板。

问：已经成为了赫美集团的股东，装死了，割肉割不起了，也懒得割了，不信明天还能继续跌下去。712尾盘止盈了，小赚一波回点血。然后跟着上了丹邦科技。我发现今天比较冰点，但是彩笔值却是下降的，指标没有共振，那么明天反弹的力度就会小很多。
答：因为目前短线资金参与的越来越少了，，所以和大盘不一定会产生共振了，，，那一波无论大盘好坏，就是不要怂一路干的人，，形成了自己的周期，，然后大盘，时而因为权重股的承压，，时而因为创业板走弱，，也是乱的很。。

问：天然气板的那四个明天怎么说展望一下？
答：天然气今天高潮了，一般来说，高潮的板块，第二天很有可能就嗝屁了，，，但是天然气这个板块，历史口碑好，明天直接做接力有点风险，，但是后面下来后，还是可以考虑低吸些低位品种的，，

问：川大也用开盘啦
答：一直在用啊，以前买的百川的会员看商品价格，但是百川不是很好用，都来开盘啦出了商品价格，一开始关联的产品太少，也没用，后来慢慢增加商品品种，感觉百川用处就不大了，关键还不要钱，，，百川的会员贵的一笔。。。

问：看来打板手速还是慢半拍，所以空仓了今天！
答：我今天打了，达刚路机，，没打到，，，打的特力A，，想了下，又撤了。。。。最后就低吸了点永新光学，

问：川哥为什么认为特A会板？除了行情弱容易炒妖股外，还有其他啥理由吗？既然认为必定板为啥又木有买呢
答：板了之后，不确定他能不能板的住啊。。。。板，也分，，硬板，，栏板，，，炸板，，等等啊

问：新闻联播庆改革开放40周年连放二天上海+国际进口博览会定义主动向世界市场的举措。（兰生占比40。东方创业，集团参加。川哥是否看的上）
答：所有的进口博览会个股，都是明牌，，，适合低吸潜伏，，，然后召开前可能会有脉冲，，也可能什么都没有，，，因为这个概念太明牌了。

问：顺网科技确实有点意思，明天值得低吸。次新尾盘有点抢筹
答：涨多了有毒，跌多了是机会，，次新跌的很，，，所以觉得次新有机会的人很多，尾盘就抢筹了

问：今天也想买光学，但是害怕向天奥电子那样，川哥估值多少
答：66，，今天60炸板属于在合理区间内了，，没有什么估值的预期差了。
