闲 聊
闲聊一：
今天次新股放量，放出一个高量，K线上收了一个上影响，
从技术形态来说，是放量滞涨了。
从个股来看
成交量5亿以上的一共有15个。
前5只成交量就达到了80亿
为什么写这个呢？
因为如果盘中有全程看盘的话，会发现，以下几个现象。
另外还有其他几个现象，绿色动力尾盘有资金慢慢悠悠引导回板的时候，别的资金一看不行我也要点火华培动力卡你，最后的结果是都没封成。
小现象很多，总而言之，，今天随着新的次新不断开板，，次新能吸引的资金有所减弱，难以满足几个大流通个股的需要了。
闲聊二：
今天盘中最大的热点就是换村长，各种小道消息
消息出来之后，更是全网传播，
硬生生吧今天原本已然势弱的大盘给拉了起来
以以往看，每次换村长，A股都会走一波
如果真换，可以算是利好，所以盘中拉是毫无问题
另有小道消息说
官方消息看，明天也确实是要开会。
当然官方消息并没有提及要换人，
小道消息归小道消息交易本身我们还是要尊重一下市场，，
盘面热了就卖，冷了就抄
毕竟还是存量博弈市场
上一波的换人行情。641上任。
所以真要换人，理解为利好就可以了
闲聊三：
又特么的卖飞了25个点，
闲聊四：
今天目前看，芭田股份PK赢了华培动力
从之前的投票就可以看到，投了华培的人更多，还是少数人掌握了真理啊，周二复盘的时候我也写了
去年智慧农业7板炸，所以昨天想了想，脖子一伸，就上了，，
暂时看，终于侥幸对了一单。。
赚钱效应
大 盘
60日线是中压力区在60日线谨慎为主，
从指标看，指数有调整需要。。
热 点
个 股
个股复盘
昨天尾盘打的贝通信，，早上冲高就卖了，，毫无信仰可言。。
我有种预感他要复制全柴动力~眼泪先留下来吧
忍了一天，下午这么多优秀的板都没打，，最后打了绿色动力。。
明天能少亏几个点吗？
持仓如下：
兆易创新还没有卖，昨天有人问为啥会买错，
因为前天复盘的时候研究N字可能的个股的时候，把他加自选了，刚好挨着罗伯特科，买票的时候可能滚轮滚了一下，就买错了。
~昨天写完二运的时候想了下，这个可能就是缘分~
今天即使冲高回落也不想分开了，准备处到过年，如果处的好的话，我想带着ta回家，
个股展望
一：新热点
今晚的一个新热点·~雄安的智慧城市概念股有如下。
另外还提了要设立雄安银行
河北银行是河北省内唯一一家省级地方法人银行。栖霞建设（600533）常山北明（000158）分别持有河北银行3.71%、0.68%股权。
以上是今晚比较重头的新热点，
其他都是小级别的。
二：现有热点博弈
1：次新
上文有述，今天次新有走弱的迹象，但是这个板块资金介入越来越深了，流动性极强，只要有波动有有流动性，就会有赚钱的机会
次新股后面有两种比较好的参与方式
一个是，低吸目前强势票的核按钮~
二个是，做补涨，参考以前欣锐科技挂了福大合金拉起来那种
2：今天的热点
今天看了一圈，没有看到啥好的接力方向。。
尤其是看到卖掉的全柴动力这么牛，，卖掉的贝通信又板。。明天就很不想再开新仓了。。
今天就这样吧，，一般来说，星期五不开仓，一般都不会错
看球去了，，祝中国队好运。
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：这是涨出股灾了么
答：尾盘借楼今天这个就是指数和盘面情绪背离了。。。难做对短线客极度不友好

问：支付宝压跌
答：支付宝压涨。。午盘借楼。大盘：今天港资撸了大盘，短线情绪略有背离，次新杀跌，高位股杀跌，低位股补涨。机会：今天市场最强的两个票，全柴动力和易联众，，市场大概率会延这两条去做补涨。。

问：今天国家队主导吗？
答：10.23借楼，今天港资硬撸大盘，抽血次新，，黄白线背离除非港资继续猛撸，不然这种日子大多冲高回落找不到太好的参与方式，加之今天是周五，谨慎点也没错~

问：借楼吗
答：9.26开盘借楼，今天集合竞价微差，有冲高回落低走的预期

问：有多少人买伊朗队赢，把比赛交给庄家吧。买伊朗队赢的点我，买中国队赢的点川哥。
答：大概率输的好吗

问：推广：川神百度战法。今天10:49收到推送宁波容百第一批科创的消息。速度百度“宁波容百”，啥也没有，改了成“宁波容百+概念股”，百度出来卓翼科技。打出zykj，尼玛已经上板，排在8万左右，下午2点51成交。
答：五楼：这个票我也打板，没有打到，，眼泪掉下来

问：以前觉得写个复盘没什么，最近自己写的玩玩，发现好废脑子
答：像喝水一样简单

问：昨天进的金力永磁，早上次新跳水小亏割肉了，然后晚上送转了，流下了没有技术的泪水
答：哪里有送转？

问：康盛股份今天竟然不助攻全柴动力了，涨停没卖，2个点卖了。。。难受。。另外想问一下芯片、半导体能有持续性吗？
答：芯片应该有持续性，，可以看一下，，芯片股很多都在走趋势股，，，芯片股里面也有可能会走一个东方通信出来，，后面可以关注下芯片的庄股

问：今天跟一小伙伴介绍川老师微博和公众号，万般推崇文章好，干货多，结果小伙伴惊讶说道：仓老师？没想到仓老师不光会书法还会炒A股！ 尼玛，我下巴要掉了，想砸了他硬盘
答：.............

问：同花顺头条说是zjh辟谣了 我真的服气 川老师运气太好了 买错的票都能涨那么好 支付宝唯二和你反着的两次我都输了 以后还是坚定信念跟你步伐
答：我今天支付宝忘了压了，，哭了

问：辟谣了啊
答：卧槽，我写复盘的时候，还没辟谣！

问：比惨继续，我真心想说川哥，我们都手抖买错票了，你丫的拿错票还这么优秀，我今天又割肉了，5个交易日割了22个点出去了，这个月又是白忙活了
答：重点是你这个月有22个点浮盈也很牛叉啊

问：处得好的话过年带回家。川哥，这种话题在年关像我这种大龄单身狗笑着笑着就哭了
答：笑点在哪里啊。。。

问：川哥怎么没有创投啊！我打板的文轩！怎么搞法！好久没上墙了
答：。。打这个。。。有矿啊

问：川老师知道嘛 支付宝积分400分可以换彩票一注呢
答：我不知道啊，，卧槽。。。

问：深夜里看到“脖子一伸，就上了”这句，想想川哥摇身一变成大鹅的一脸惊恐的样纸就笑个不停，妥妥的段子手财经专栏作家。
答：嘎，嘎，嘎

问：川哥，我一直是个乐观的人，但是我今天又死在银河生物上了，上前天还为自己的预判得意，今天就黑天鹅了，我不知道该怎么面对我自己了，痛苦
答：黑天鹅也是炒股常有的事啊

问：绿色动力是名字对标华培吗，华培都走弱了，为什么还要打跟风？
答：看见这种午后直线板，打起来成习惯了。

问：这个月收益50%，这回总该能上墙了吧
答：6666666666666666

问：川哥，今天吸毒了，银河有逃跑机会？
答：跑肯定能跑啊，只是什么姿势割了

问：买了十万中国独赢……哈哈哈……，不知道明天还能不能活着
答：祝。。好。。。

问：倍痛心18号打板吃了个天地板周一竞价就割肉删自选，今天盘中看到从8砸到2知道川哥你肯定拿不住吸了一笔 前天投了笆田却没上车，今天看青岛港开得不错竞价上
答：青岛明天走势可以参考资金银行第二天的走势~

问：小冰冰，开盘卖3220不应该啊，这可是对标776的呀。
答：尾盘套利的诶，，本来计划就是冲高卖 急杀低吸

问：川老师，贝通信和全柴为什么不打回来？前几天看到有人说川老师又要卖飞一个光洋，老师说不可能！看来越来越像了啊！没有仓位了，不然肯定无脑上贝通信，因为我知道川老师今天肯定会卖的！
答：不要说了，，眼泪掉下来了

问：我今天重仓追高澄星，，川哥，我明天是开盘割还是咬咬牙等等再割
答：可以看下芭田股份的走势

问：川神，赵老哥买入阳光了吗，请教个问题，今天的小道消息在哪看到的，群还是网站呀
答：看的腿特

问：我今天也挂板出全柴了，会卖飞几个板呢？ 昨天高出新疆交建，今天低吸想做波段，明天吃肉或是面？
答：应该卖不了几个板。。

问：为什么是放量滞涨呢？如果在个股上，这种有没可能是放量试盘？
答：显然不可能

问：睡觉睡觉。0-2。这身体素质也差太多了。感觉伊朗在和小学生踢
答：你在工业大学的时候踢球不？ 那里我也熟

问：卓翼科技停牌前买的，一直拿到现在，希望再来几个涨停。
答：几个有点难啊

问：川哥，干嘛今天不低吸萝卜了
答：今天看次新抽血效应比较强，没有下手次新

问：贝通信跟5G关联不大会遭受核按钮吗
答：母鸡鸭
