今天周五，惯例瞎扯淡，复盘周日见。
昨天周四，开盘挺差的，但是开盘一条小道消息迅速在各大途径迅速转发流传，
如下
然后盘面逆势硬拉两波。。。
今天周五，昨晚利好不少，
开盘放量上攻，一般来说这样量价起飞的日子，80%以上都会是走逼空行情，临近中午的时候，又两条小道消息横飞。
一条是美国要对我们的2000亿从10%干到25%
另外一条是美国要对我们的科技产品征税100%，
上一条，估计大家听多了，，反应还不大，大概是这个时候出来的，，当时大盘就开始回落走平了。
下一条就厉害了，因为是新花样，讲的煞有介事的，，迅速传播之后，当场就吧大家给吓尿了。
因为这毕竟是人的本能反应，下雨了，你躲在了别人的屋檐下，别人告诉你别站屋檐下，会被雷劈，你心里顶多咯噔一下，然后反应过来扯犊子吧，，不信，，然后继续该干嘛干嘛。（这是第一条小道消息）
但是呢，旁边没有屋子，只有一棵树，，，然后有个人跟你说，别占树下，一会会被雷劈，，然后说完，，那人飞奔而走，，你心里肯定是卧槽，，什么鬼，，然后也跟着冲进暴雨跑了
（这就是第二条小道消息）
第二条大概这里出来的。
然后就吊炸了，科技股都是这么往雨里奔的。
当时整个板块都是这样，而没有看到小道消息的人，也都蒙蔽了。。
就好像树下占了20个人，有个人过来跟2个人说了，要被雷劈了，，这两个人分别跟身边的人也说了，说完，4个人跑出去了，，这个4个人稍近的地方，还有4个人，隐隐约约听见点不好的，大家一起跑了，，，剩下12个人，，，也都蒙圈了，，，是你怎么办？，，恩，，跟着一起跑吧。。。
话又说回来。但凡有点脑子的人，也应该想想，
北方华创外销只占4%，，即使真的加税100%，这个关系大吗？大吗？。。。。
中午的时候，大家都在看为啥砸，，然后下午开盘一波恐慌盘砸完，，，盘面就平静了，，开始横盘了。。。。
正常开盘放量日，开盘涨完，都是这样的
今天呢，被两个小道消息一干，就成了这样横着走了。。
这个就是我们目前被小道消息左右的大A。。
在这样的市场混，难不难？
上周六的文章，讲的线索，这周大爆发，
当时写这个文章的主要原因是因为，，当时我看到金虹控股，很有模仿的样子，
然后才写了那个文章，，不过在文章里面把金鸿控股拿掉了，，写在了留言里
记得当时和朋友交流的时候，问我看好什么，我说看好金鸿，我问他看好什么，他说看好龙泉，然后各自分享了各自的看法。
最后的结果是，，我买了他的龙泉，，他买了我的金虹控股。。。。
这真特码的超悲剧。。。
天与地的区别。。。。
SO SAD
所以说，
炒股要多交流，没毛病
炒股要孤独，更没毛病
今天早上看到放量大涨，开了仓，
最后吃面了。。
操作如下，
空仓几日，一出手，又是大面，，本来好难受，，，结果到了这会写复盘的时候，，，居然已经没感觉了。。。。
祝大家周末愉快。。。
期待明天的更新吧，，
最近的几个周末的文章都好diao。。。。。不晓得明天的会怎么样，，，回头找找灵感。

=== 作者留言区回复 ===
问：“如下”那图我怎么loading不出来。。
答：估计那图被腾讯河蟹了。。

问：看你们大V吃面就开心，难得的开森啊😊
答：什么大V，叫我大韭

问：川哥知行不一，难道这就是韭菜特性，
答：是啊是啊。。。还记得我周一周二特看好的金盾不，，，也没上。。。

问：停止和别人交流，问题是那人是男的，你也交流那么起劲干嘛，这都害了你啊……你应该和柏灵筠那样的女子交流才会有灵感
答：柏灵筠都过期了，现在炒股要跟为璎珞一样，才有机会啊

问：川神我和你春光的买点一模一样
答：哈哈哈哈哈

问：下午拉基建的时候追了汉嘉设计，还有救吗川神
答：成都板的时候汉嘉设计还是-1%，，如要买，就要那个时候买，后面追高，是非常不划算的

问：川神讲讲什么时候才能炒次新 我就不懂了为啥我N碗大面后终于管住手了，成交额这么大的绿色动力却3板了……
答：这个就是超预期呀

问：川哥，我买了斯太尔，每次问你，你都不回答，然后我就没出，然后就三连板了
答：要感谢我吗？

问：为啥看川川说吃面了有莫名的喜感，哈哈哈哈哈～
答：注意下你的情绪

问：交流的那个朋友是金鸡霸吗?哈哈哈
答：一个默默无闻的朋友。。

问：真没看到小道消息，一脸懵逼的看着跳水，。。 请问川兄从哪里能看到小道消息呢？
答：多刷刷网页

问：我的留言好像还没上过墙吧？
答：因为这是你的第一条留言啊。。。。以前从来没留过，，，头像再漂亮也上不了墙啊

问：川神有空就统计一下盘中的随手交易到底赚了多少
答：基本是亏，，不用统计了，，

问：初灵竞价差点进，就差两分，没买到就撤了，川哥下午的转势板上的太好了
答：下午上首板是计划内的，，白天的借楼讲过了

问：默默关注了很久，也订阅过战法，第一次留言，我能上一次吗？
答：留言过两次啦

问：昨晚复盘半天，看到个超跌软件次新，以为要发财了，拉伸追在最高点，尾盘被套6个点！没错，就是彩讯！
答：................

问：炒股票也讲缘分，看来春光科技注定和川神无缘
答：哈哈哈哈哈

问：苏州金鸡湖有没留下川神的人身影
答：去那干啥？

问：首次占据榜首，兴奋啊
答：你都十几楼拉
