周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
整个十一月过去了一半，也就是两周。
第一周和第二周刚好反一反，
第一周涨了一周，然后周五跌了一天，
第二周涨了一天，然后跌了一周。
上周的时候，误操作，买了7天逆回购，虽然乘着月头效应，小仓赚了不少，那整体也就是小肉。
这周一逆回购回来，觉得这次这个月跟上个月不一样，然后奋勇出击，直接接盘，从周二开始天天割肉。
这个月开始的时候，画过个图。。
好了，两周过去了，
两周时间只是在区间震荡里面又走一个回合。
看来区间突破，无论是向上的突破，还是向下的突破，
都嘚等下一次了。
去年的时候，10~11的那种震荡行情，走到12的时候，才算正式开始缓慢启动，
因为每年只有春季行情的时间节点是最最固定的，
所以到了春节前，就会有资金开始提前布局，
11月的时候，各大基金奖金结算完成，12月排名结算完成，公募就会开始动手，
各路牛鬼蛇神都会抢在前面开始动手，
今年过年过的早，一月第三周就开始过年了，所以提前抢春季行情，就提前到了12月，就开始各种启动了。
明年过年过的略晚，要到2月十几号，所以今年的春季抢筹，理论上会晚一点。
但也仅仅是理论上，
大家都知道，有强烈预期的时候，提前动手的人，总是会很多，
就讲点近几年12月，就开始启动妖股，17年12月启动的贵州燃气，18年12月启动的东方通信，19年12月启动的星期六，全都是史诗级别的。
好了，我又跑题了。
本来是讲指数的，跑题跑的梦里去了，
指数原来是坚定看复制去年10~11的走势的，即使上个月跌的那么惨，都没有改变我的观点，这波涨的气势如虹，反而让我一度感觉要突破了，
反而被坑了，
看来还是要理性一点。
昨晚打羽毛球回来的晚
信用债暴雷的事没写，
主要想着，大家应该都看过了相关的新闻报道了。
中国A股，上海+深圳，一共是75万亿的规模，
中国债市，100万亿+的规模。
债市的规模比股市更大，
这次暴雷的还都是AAA级的债，这个对债市来说应该还是比较大的，
这个不可思域的程度，就差不多是，有人告诉你茅台的业绩，都是假的，自己小数点加上去的，一样不可能。
如果哪天茅台业绩造假，那就是颠覆你整个投资信仰体系的事，
就如同AAA的债暴雷一样。
都是金融市场，隔壁爆了雷，多少都会影响，
美股跌了， 反正我们 也会跌，
债市跌了， 反正我们 也要跌。
我们怎么这么难。
今天指数的两波下跌，分别对应了两个故事。
早上那波就是债的事情，
下午的这波是因为中午出了一个要去杠杆的新闻。
但凡是提到降杠杆，都是要跌一跌的。
虽然，他说的金融业务，并不一定是股票业务，也有可能是蚂蚁联合放贷50倍的杠杆的这个金融业务，
但是不管他讲目标是啥，
反正 我们 还是要跌。
tmd，
这个股票怎么这么难？？？？
昨天下午打了点朗姿股份，昨天下午是想了很久，这种图形复制，虽然概率是挺大的，但是失败了也很坑，所以昨天首板不能买多，
举个失败的例子，前几天的江铃汽车，也有一个反包板啊，很的也很不错，但是第二天就凉了，首板打板打进去，很难赚钱。
所以朗姿股份昨天也不能多大，比较合理的买点，就是等打二板，更具有确定性，
虽然我昨天盘中就想了下，昨天先买一点，然后等今天板了的话，再加仓，这样最合理。
谁知道，还加得到个鸡毛啊。
开盘到出来，到盘口有显示，卡个几下，看见有单子扫板，然后填单，打板，鸡毛什么都看不见了。。
11秒下的单，都已经排在了第二页，
哎，开盘的打板是最难的，因为券商有延迟，交易所也有延迟，基本等到单子能实时显示，就是要到10秒以后了，然后就打不到了。
今天就打了两个板。攀钢钒钛和冰轮环境。
还有一些板，没有打到，就不一一贴了。
比如这样的，等等。。
今天信用债暴雷，除了影响了直接关联的紫光的股票外，
最影响的就是，银行和保险了，因为这两个是常年购买债券的主力军。
所以今天上涨指数，主要锤的就是这些。
摁，锤的就是指数，
今天消化完，感觉下个星期来，又要走一个新的回合了。
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：不懂就问，天然气不算周期吗？怎么石油算周期，天然气就不算了
答：石油可以炼石化，天然气可以炼啥？练气修道渡劫被雷劈？

问：有没有发现现在至少5/1的股票走的特别像18年熊市感觉，慢慢的跌出坑来，突然急拉两三天，而后再次缩量继续寻底，散户不是死在抄底上，而是在急于参与反抽中再次被活埋，周而复始。
答：大部分的股票一直下跌，这是大趋势的，这个不要怀疑了。因为股票越来越多，就是这个样子的。

问：正源川哥，尾盘炸了一下，进去了
答：我扫了回封，但是只有5手，原来我特码的已经买了逆回购了。

问：感觉你打板很牛，大都能抓到妖股。。。
答：你这个是错觉，因为我打的板足够多，总会梦到一两个。

问：前天打了壶化股份，昨天看趋势没坏就格局了一天，今天红了就跑了，川割割我错在哪里
答：我嚓，我呼化股份买的更早，前天板没封住我就卖了，昨天想了半天也没吸回来，眼泪滴下来。
