闲 聊
闲聊一：
今天有两个新闻要结合一下看
另一条是。
双方同时释放暖意，，这个说明，，目前可能正的在往好的方面走。。
虽然之前的每一次缓和，
也都是一样，觉得这次不一样，
最后还是一样，
那这次到底一样不一样？
就不多解读了，可能违规
不过对于特的说法，还是挺有意思的。
如果美股再涨一万点。
对于目前的价位是等于还要涨37%
如果A股同样跟随上涨37%
那么大盘将会达到。4100点
我擦，，
突然是不是很心动
当然这只是一种修辞手法，
在半年前，特喷美储加息也是这样喷的，说你们要是不加息，股票还能涨5000~10000点
这次讲我们的直接，直接就是讲的最上限10000点。。
说明在他心里，也很清楚，和中国的关系，要比，美储加减息要来的更重要
得益于，两边的示好，
美股今晚大涨。
一种全球大涨模式开启的即视感
感觉一和平，，避险资产的黄金和白银，，就大跌了。。。
闲聊二：
今天大盘放量冲高回落·
从量能的角度来讲很健康
跳空高开后的冲高回落收上影线，
今年出现过好几次了。
以及上周的。
基本上这个缺口不破，后面还有新高
后面的走势，短期内可以参考上面几图
闲聊三：
最近一段时间，基本上动不动就有利好出来。
今天晚上又出个利好。
其实，讲真的，我也不知道是不是利好，，
就看见财经网站，加红，加粗，
反正就当利好来解读了。
还记得我一个月前写的么。。
目前回望之前看，还真的就是政策底了，
如那时所写，当大盘跌到某个时候，就是会不停的有政策利好公布，让你不得不涨。
当时回望到那一天的时候，鬼知道是政策底啊。
就如现在，
别人问我，是不是秋季行情提前了？？
我特么也是一脸懵比啊，，特么也来的太快了吧
赚钱效应
大 盘
参考闲聊
热 点
个 股
个股复盘
早上集合竞价出现了一个g点股。
大智慧在集合竞价不能撤单阶段开始出现了抢筹，盘口十分强硬
二话不说，跟随打单。。。
。。。
人生最悲伤的事情 又 出现了。。。
小弟我的排单。
临收盘的队列
....
大智慧今天成交量了30万手，，2.2亿的成交量。。你差我这么一点钱不给成交？？？？？？？
大智慧点的超预期，基本给今天定下了主基调。大金融。
开盘打了二板的西安银行。
昨天的买的股，太有信仰了，一个都没有冲高走，统统水下割。、。
尾盘才割，，这个格局还行吧。
大涨日，统统割在水下。
国盛金控，又一次被深深执念支配，
冲高也没走，回落更没走。。
在深深的执念支配下，我又了一件匪夷所思的事情，
在市场情绪的最高点。。
我又特么打板了个券商。。。
成功山顶
还不服气，又打板了东方通信。
然后一整天，都很服气了。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点
1：多部委出政策支持养猪
主要利好猪饲料企业和猪疫苗企业、、、、
2：商务部将出政策扶持车企
一般来说，利好车企和汽车零部件企业。
最多当个选股的概念加分项
千万不要觉得今年就是车企行业的底部，车企的日子，明年会更难过。。。
二：现有热点
之前写过。
当市场进入增量市场，即成交量放大的市场之后，主要参与高辨识度的票
一般三种票有高辨识度。
1：当前市场的高标，
2：当前市场的细分板块的龙头。
3：曾经热炒的股【老妖股，次老妖股，高位股的断板股（博反包）】
所以总结一下，就有。
深南股份，九鼎新材，西安银行，大智慧，新疆交建，（还有其他的自己脑补。。）
适合头铁选手，，赚起来很爽，亏起来也很爽。。
基本就是这样，明天周五，要适当配置仓位过周末，搏利好
其中优选金融股
祝好·

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，昨晚猜到可能大面日，却被大智慧等的竞价给骗进来了，杂毛回头波，留下知行不一的眼泪
答：看到大智慧的竞价，早上我毅然决然的加仓了西安银行，，亏的眼泪都掉下来了。。。。哎，，14.00借楼，今天港资又是爆买，，可以预见周末还得出利好，，但是实在搞不懂市场为何要这么砸。。。

问：边复印文件边看盘，想全仓出掉深桑达A，结果点成了全仓买去。。。。。。做事要专心，请顶我上去让大家引以为戒
答：午盘接楼，，，上周五是大面日，，这周难道也是周五来？？？ 今天开盘加仓西安银行，然后水下触发纪律止损位割肉，，，今天亏的肝疼。。。下午连盘都不想看了。。。

问：十点借楼了川哥
答：10.10借楼，今天早盘缩量缩的厉害，今天大概率就是一个盘整走势了金融股依然可以低吸·

问：这竞价，反包的节奏。。。？
答：竞价借楼，今天竞价是好的不过量能有所不足

问：亏钱了，券商第一绿
答：我今天也亏钱了，，而且我觉得，今天亏钱的人还不少，，，今天亏钱的点我赞，赚钱的点楼上赞

问：川哥，我今天打了三个板全炸了，最惨的是国联股份，给个建议呗（不许说锁仓）
答：等反包？

问：我擦 这么早 今天开荒哪个本？
答：监狱。。

问：等所谓的c浪杀跌，踏空了这波行情
答：为啥老有人说C浪？ 这个我倒是不知道啊

问：如果我们国家领导人像特朗普一样重视股市就好了
答：已经很重视拉

问：全天盯盘，竟然扛住了深男的反复惊吓(早盘洗，盘冲洗，56分惊魂一杀)，一股也没卖。这是妖股特征么？？？
答：是呀，明天还能冲板

问：川大为啥运达连一点溢价都没有
答：今天不是有一个点的溢价？ 不过次新的秒板，一般都没有溢价。。。

问：我满仓 本身不担心的 但是川哥这样说我就有点怕
答：我说啥了？

问：川哥身体好些了么？ 感觉今天是自从我关注你以来，除了周五和被迫推迟到凌晨12点以后，你最早更新的时间啊。 今天同打西安银行，九鼎排排撤撤的怂了没去成。这里就想请教一下川哥。 记得你以前说过从不接第一次放量的票。但像九鼎这种，缩量这么多，真的能放心上吗？前高量能那么大，不怕被砸死么？可是也正如你说的，放量反而可能就到头了。所以川哥，这个该怎么理解？
答：这种真的只能靠脖子梗了

问：同打板东方，看了一下，基本上有一就有二，明天有板子吗？
答：不知道。。

问：咱哥，今天涨停卖华创阳安，是对，还是不对呢？如果是你，是会全卖，还是会减仓留点呀？
答：我会拿到尾盘。。

问：加班晚点想来川哥这里卡个位，结果发现今天早这么多。今天已经满仓，明天很犹豫是调仓还是减仓还是啥也不动。都说牛市来了，真来了么？
答：当牛市来的时候，你是不知道的

问：川大 打二板怎样才能减少大面 有什么窍门透露一下
答：打得多就懂的多

问：政策底从来不是市场底。珍惜最后的机会吧。
答：是这个理，，

问：川老师，怎么看生意宝，明天有机会么
答：也不错。。

问：今天打板华创阳安错在哪...假设牛市真的来临，互金应该比券商更值得做？
答：运气不好？

问：联盟猪你好，我是部落狗！川割在哪个服务器？
答：辛洛斯

问：九鼎川哥看第3波不？今天热度又是第1
答：缩量新高，有点怕。。

问：川哥，打了贵州燃气，想博一把妖股跟风，后面怎么看
答：有赚就走呀

问：川神，大盘普涨4天了，今天连板在减少，炸板在增多，个股回撤明显，只是量能大了，面股不多，如果明天冲高后量能不能再大，会不会开始出大面?
答：上周五出的大面炒，，不过今天情绪提前分化了，也不好说

问：川哥，刘总的发言利好西安银行吗？
答：看不懂，反正利好金融

问：川哥，集合竞价怎么看抢筹，看涨速榜吗，有时间给讲一讲好吗，谢谢！
答：这个真讲不了

问：这么早发 强行让我早睡？
答：早点休息

问：川哥，我再多问一句，大智慧的大股东不是在4月份关进去了吗？现在出狱了吗？还是跟深大通一样，非一般的人干一般的事。
答：他是昨晚有利好，出了回购

问：昨天川哥的高烧我预测大a要高烧，今天下午的回落肯定是川哥烧退了。求真相
答：是退烧了。。

问：这几天算不算是把周末利好的涨幅给提前预支了。
答：没落地的利好，叫利好

问：川川，竞价买华北制药，错在哪？？？？
答：也没啥错

问：川哥，不靠谱说不吊华伪，怎么理解？对相关概念
答：目前暂时都向缓和看

问：川哥，今晚发布机构重仓75%对明天的走势会有啥影响的叻
答：好像要80%才是啥线

问：万一是类似7月30的长上影线呢？所以还是先跑为敬，周一再看
答：你先看下量

问：川哥，问一下，你这开的东方财富，我想挂第二天买入，什么时候开始可以挂？
答：10点 好像

问：川哥，想问下你用的多账户下单软件是通达信么？一年费用多少？同花顺有这个功能吗？谢谢！川神牛逼！
答：一毛钱不用啊，

问：行情一来阅读量就起来了，感觉很快要看不到致富代码了
答：割肉代码

问：你这大智慧反应这么快都没买到，这票算是严重超预期了吧？
答：不懂啊。

问：川大，你今天太早了，无法预料啊，还不让我上墙？不就是猜对了你的st嘛
答：啥？，，，
