首先，我想说下这个low的一比名字。
因为这是我的总结出来的战法，所以名字得自己想。
起名字什么的，最难了。
所以还是平铺直叙吧。
一：核心
每当一个新的热点出现的时候，
市场会对他无比看好。
直接缩量加速板，一字板，比比皆是。
但是，正因为这种加速，出现的了筹码断档。
资金看好，但是拿不到筹码，
市场越看好，越拿不到筹码。
所以，当一字板开板以后，蜂拥而入的资金，在这一刻，
大家的成本都是一样的。
其实这个核心逻辑可以衍生出多个战法，但是我今天只讲一个。
核心逻辑：就是市场对这个题材的持续看好 。
二：买点
其实对于一字板上来的个股，最好的买点是第一次的买入机会。
这个就是我讲的，可以衍生出多个战法的一种，
但今天先不讲了。今天先讲下另一个。
当个股出现一字后，会出现筹码断档。
那么后面进来的资金的成本，其实都是一样的。
买点见上图。
买点的形态不是唯一的，
大致有以下几种：
1：缩量下影线。
2：箱体底部的缩量十字星。
3：等量的反包阳线。
但大致核心都一样的，就是在分歧震荡区间内，空方力量变弱了。
换句话说，就是，看好的人，都锁筹了。
看空的人，都卖完了
其实这个区间震荡，其实就是体现了
市场中，资金相互搏杀的激烈
由一致看多（一字）
转变为分歧（区间震荡）
最后再次转变为看多（脱离筹码区，重新上涨）
三：案例
其实案例非常的多。
举个近点的例子。
A: 杭州园林
核心逻辑：市场预期为复制去年的名家汇。
实例 ：
我于9.5号水下低吸的杭州原因，吃了一整个波段
可见我9.4号股票池排在第一的提示
以及我9.5号按计划执行的实际操作
B: 太空板业
核心逻辑：雄安装配式建筑
这形态其实是非标准的。
但我为啥要举这个例子呢
1： 他的高位很盘量能均匀非常标准。
2：我基于我对这个战法的认知，我赚到了钱。
那一波太空板业，因为周末突发的政策利好。
一路一字板上去。
开板后天天等量博弈。
盘中各种分歧。
直到出现了空转多的信号。
第二天我在0轴附近低吸了，当天就板。。。
第三天，高开后就一路杀跌泛绿，虽有反抽，但是屡次泛绿后，就在水下出掉了。
C: 冀东装备
核心逻辑：雄安
因为冀东装备的转势，是通过涨停板来转势的。
所以第二天就没有办法低吸了。
这里有两个买点。
1：转势板的打板。
2：转势板的第二天开盘进。
其实不光冀东装备，你回头看看四川双马也是一样的。
四：小结
其实看到这，结合图形一看，你应该要有点明白了。
基本就是一字板加速以后。
打开股价进入区间震荡。
建立 在核心逻辑不改 的情况下。
多空相互博弈，最后多方战胜空放，股价开启二波爬升。
当然也不是所有的二波都能直上天空，
比如说，我上面提到的太空板。
我吸完后，整整一个板啊，最后也就赚了8个点不到。
五：关于和顺电气
核心逻辑是什么？
基于锂电板块的腾飞，龙头分支高位横盘，滞涨的充电桩板块补涨。
紫色箭头日，我在部分平台盘中就进行了提示。
比如下面这个地方
然后这个平台很多人留言说，为什么买和顺电气。
所以我晚上复盘解释了下
隔日如期冲高，卖出。
一个完美超短。
和顺电气是怎么挂的？
那天我复盘已经说过了。
和顺电气买入的逻辑是作为新能源板块一个补涨逻辑。
但是呢，那天发生了什么。
江特电机跌停，作为新能源板块的龙头之一。
开盘直线下杀，
那么和顺的场内潜伏资金，同样也是毫不犹豫的出逃了。
很容易理解啊，
他们潜伏在那的逻辑就是新能源龙头横盘，低位的板块补涨啊。
龙头都横不住了，其他的怎么补涨。
核心逻辑都不在了。
所以都仓皇出逃了。
那天如果不是江特电机的崩盘。
从开盘的和顺电气的点火资金来看。
就是要开盘冲板抢龙头的气势。
六：总结
今天先讲下这个低吸战法。
下周我会基于今天讲的这个核心逻辑的另外几个战法一起写一下。
因为我比较擅长用这个低吸战法，所以今天就先写这个了。
今年作了几笔，基本都是赚钱的。
其中还有重仓大肉股。
其余战法，我今年也赚了几笔，亏了几笔，总体来说，胜率还是比较高的。
下周我再来把其他的战法都写一下。
其中一种，真是胜率超级高。
好了，另外作一个小调查。
九月二十号。
我分别推了5个板块（含个股。）
我发现留言好多都是买了和顺电气的。
所以我想发起个投票，以了解真实情况。
如果有人选了1，那也是要吐血了。
我20号的复盘明明写的是，让你卖。
好了，投票请如实投票，谢谢。
发现这两天的复盘，有点被留言带到沟里去了，明天的复盘，我也会再讲讲这个部分。

=== 作者留言区回复 ===
问：学习中，好人发财！买了川金诺，以后无脑跟随！还有就是想问下，大哥，你收小弟嘛？
答：借楼：不收小弟，不收徒弟，没有群，没有收费群，不加好友，没有收费荐股，啥都没有的。

问：赞，这是多少钱都买不来的，
答：别人的教程，都在公众号卖钱的。只有我，天天都是免费的

问：刚炒股半个月，亏损十个点，感觉自己把握不好节奏，跟着川哥好好学学！
答：刚炒股？才亏10%还可以，以我经验，起码亏个50%才能明白股票是啥，

问：学习了，感谢川哥无私的分享。一直默默关注，天天看川神吃肉，我一出手就吃碗大顺面，哈哈哈
答：知道为啥不，因为你头像里是神兽。。建议换匹黑马，白马，或者，牛。

问：盐湖 越大那么看好 周五这样的走势 川神能解一下么？
答：我那天说了，看我周三的复盘，说了，盐湖要横几天的，

问：我想选和顺的人不少吧，不过感觉川神好像更多的是想试试投票这个功能吧
答：我就想知道，每天看我复盘的人都是怎么想的，我觉得我写的很清晰，但是大家都没看懂的话，那就是一定是我的问题了。

问：3141跟风2176我觉得不合理，看分时不如说是2176跟跌3141，也不是同行业，炒的不是一个逻辑
答：都是新能源板块，肯定对的，你放心吧，江特带崩了一个板块

问：21号看雪人股份集合竞价大单封死并没有什么抛盘，变上了华昌化工，真的是。。。每次这样都大亏，不长记性
答：我那天燃料电池已经分析过了，只有一个标的，就是雪人，概率最大

问：川神，你星期五买个那个股出发点是啥？
答：个那个股是啥呀，如果你说的是隆华节能，的话，看我昨天复盘撒。

问：雪人一字，买了大洋电机。人理解不一样操作也会不一样
答：是怎样能够熬住浮亏-10%还坚定拿住的。。。。真是厉害

问：周四、五都是面，没有等盐湖横盘时候进去，明明看了川哥的分析，还是没忍住。这应该是病，必须治!
答：那我也没办法了，不过这种事没有一定的，说不定我错了，你买了就涨停，也是有可能的
