闲 聊
今天周四，惯例晚上踢球，所以就简单复盘一下了。
大 盘
昨晚复盘的担心，今天应验了。
果然如昨晚所说，逆全球而跌。。。。
今天盘面最大的利空的是昨晚特斯拉表态，建厂没那么快，低于市场对其的预期，开盘纷纷跌停。
加上昨天的上影线，资金纷纷出逃
今天大盘。唯一的亮点就是形态比较好了
这里需要继续关注两个支撑
1：大盘缺口的支撑
2：上升通道的支持
目前比较惨的是创业板，乐视一案牵涉甚广，市场担心乐视被强制退市复盘，
乐视是创业板的权重，
要是一字复盘跌停，创业板天天都要吃翔。
所以创业板目前走的很丑。
这里需要关注一个平台支撑。
如果持续跌破的话，盘面的赚钱效应会非常差，可以直接休息了。
热 点
今天的这个热点没啥好点评的了，可以评价为，没有热点。
个 股
个股复盘 。
昨晚复盘的我的观点非常明确，盘面可能不佳。
所以我今天直接锁仓未动，没有敢开新仓，持股未动
做了一天过山车
很多人问我平治信息。
这里有两个节点。
1：掌阅科技的继续强势，对同板块的个股都会有带动。
2：阅文集团11.8上市，有望复制众安在线对国内互联网保险个股的带动效应。
但是平治信息也有一个缺点，他下个月有解禁，所以有反抽，有盈利我就会走，如果持续亏损，到了止损位，我也会清掉的。
如果明天阿石创还有低点，我甚至也有可能会清了平治信息去加阿石创。
个股展望 。
如果你细心观察会发现。
最近一段时间市场一直在按照
赚1天亏2天
或者
赚2天亏1天
或者
赚2天亏2天
这样的节奏在走，
从9月下旬开始，持续到了现在了。
昨天前天赚了两天钱，今天亏钱，是意料之中的。
目前盘面来看，我目前最看好的依然是次新中的
优质次新 ：
股票池详见昨天前天的股票池。
主要原因前晚昨晚也已经说过了。
再说个题外话。
今天的次新下午的杀跌主要是情绪杀跌。
前天刺客买了港翔科技，这个股是做包装盒的，其实毫无亮点，唯一的亮点就是，他是那天开板的上海股。前天因为天团们去了上海，所以被拉板了。
其实这样的情绪板，一般来说，一定是一日游的，注意：补充说明，在现在的环境里，一定是！！
但是呢，当晚的龙虎里面，一看刺客上榜了，啪的贴上了刺客概念。
大家纷纷想到了上一个海联讯，第二天接盘者无数。
78%的换手烂板，对次新来说，第二天几乎毫无疑问是要按跌停的。
所以今天按了跌停。
炒次新有个惯例，就是，有次新在跌停上，对开板次新就是一个承压，心里承压。
到了下午，毫无亮点的金鸿顺，同样按上了跌停。
金鸿顺安稳跌停的那一刻，就是尾盘次新杀跌的开始。
单纯的情绪杀跌，没有利空。
所以阿石创杀跌的时候，我也没在意，并没有做止盈。
但是这年头，最厉害的就是情绪杀跌，是不讲理性的。
但是，情绪过后，大家再仔细复盘的时候，是金子就继续发光，是石头就接着埋。
本周过会通过率，历史新低，我在前天晚上复盘的数据表格上已经列明了。
本周极有可能发行数量降低。
所以明天很有可能会有资金抢次新埋伏。
优质次新依旧看好。
之前讲双十一板块，建议大家下周了结，双十一在即，周末新闻会比较多。
但是不要等到最后，离节点越近，越是抢跑。
当然我上面讲的所有东西的前提是，大盘不能崩。
说个题外话，这两天大盘不好的原因，除了上面讲的以外，还有两个原因是，
1：双融余额新高，破1万亿了。说明目前这个市场杠杆资金比较高，这是一把双刃剑。不过这个业务量大，是利好券商的。这就是我拿着财通的一个原因，不管哪个证券股打头冲，龙二一定是叠加次新的财通。
2：市场谣传641要调任了，资本市场向来最怕的就是不确定性。641的风格就是利好价投，价投股大象股走了两年的牛市，那么下一任呢？万一换个口号天天喊，那怎么办？
利空，利好，落地后都有应对之策，最怕的就是未知。这也是一个下跌原因。
好了我要去踢球了。
晚上的三个包子，依旧

=== 作者留言区回复 ===
问：川大 开盘无脑加了阿什仓 说说你今天的操作呗
答：平治信息 ，上冲回落再拉起，双头的时候出掉了，这票是昨晚某大V吹的，这个大V吹的票，一般都是这个样子，所以我就坚定出掉了，然后不断做T阿石创，小仓买了芯片，财通做T，还有就是挂单了跌停接三垒的飞到，就是这样。

问：加油，要梅花二度老树逢春噢。
答：今儿进了五个，最后7:5

问：怎么没地方打赏？
答：手一抖，没写完就发送了。。。。。想打赏的朋友可以点昨天的文章。。。抱歉。。。

问：川神，封面可以换些美女图，这样大家更有点进来的动力。
答：我显然是个靠内涵取胜的美男子

问：川兄，这几天空仓充电，看了《300天》几页，随手翻翻自选股，发现华大基因简直匹配的一模一样！再加上最近市场风格的转变，新蓝筹概念的提出，我觉得这种票肯定短期受追捧，开盘直接杀入，哈哈。想问川兄，选股能不能先从图形着手呢？ 找那种有爆发潜力的经典图形的个股（术），然后深挖他们背后的逻辑（法），最后根据大盘啊，持筹持币者的心理这些的，决定是否进场（道），这样的流程可取吗？ 还有刚才我申请加你只是故意提醒，不用通过哈，我们就在这里交流就好
答：肯定可以的，所有的图形，都是有内因驱动的

问：641走人，我感觉利好高送转
答：脑洞可以

问：川哥你的财通证券呢 今天证券逆势能突然拉两个点 是京东方这一类股 出来的资金搞得事么
答：另一个账户，漏贴了一个持仓，今天

问：平治今天这么弱属于低于预期吧 毕竟今天涨停好几个填权的 加上掌阅 走这样真的不符合预期
答：我脑洞一开，差点就喷出来一句，有恶庄。。。

问：汇嘉时代一直未启动，节后还可以持股吗？
答：持股到双十一都没问题，没有涨幅，就没有跌幅

问：川哥哥，前天开盘进的启明星辰，本来5个点盈利，听你分析说坚定持有滴，哈哈今天开盘加了一倍仓，准备做t的，没来得及出就一直下，盈利没了，还亏了，今天好像跌破前期箱体平台了，下面还能持有吗？
答：。。。。。。坚定持有，和你的开盘加仓是一个意思么。。。。。突破回踩是个确认，回踩确认成功，才是个加仓点。。。

问：昨天收盘后，市场预期太一致，所以今天高位清了威唐，阿石创和光威。尾盘阿石创缩量站稳5日线，又买回来了， 明天博个大长腿做T。平治考虑到下缺口的引力，可能会两次探底，今天红盘出，绿盘买回。每天TT不断。
答：这操作溜翻了

问：掌阅科技牛，世纪天鸿也是出版文化类的，市值才28亿，流通7亿，底部红三兵，收盘前抗压不跌，站上5日线，我集合进的！遗憾是创业板股，危墙之下，一夜情能成吗？
答：可人家炒的是在线阅读啊

问：川神 突破回踩确认是指在均线企稳后 放量拉伸吗
答：两种，平台跌不破，均线跌不破

问：川神啊川神，昨天低吸了英联，今天怕重演昨天的走势，5点就卖了，结果强势涨停，还是把大肉给放跑了，填权也许就此拉开序幕！
答：卖飞光荣，赚钱有理

问：不可能换了。到地方非得被暗杀
答：啥鬼。。。。

问：我是7点到9点的场
答：沙发你好，我是6.30-8.30的场

问：川神，你那个条件筛选股票的是啥软件
答：通达信

问：川神，给你讲个故事，纯属意外。午后醒来，扫了一眼盘面，决定尾盘集合竞买深华发A，如果能平稳走完不跳水的话。等啊等，等到了14:56分，忽然发现有人抢筹，于是决定不等了，立即买，14:56:28秒成交。接着集合竞价出来，惊呆了，直线拉了4个多点。阴差阳错地碰到这个意外，市场真是个神奇的地方。
答：给力啊

问：川神，还是来问问金银河，如果没有回答，明天我再来问一遍
答：写了那么多了，还有啥好问的

问：想当年弟弟练足球我当守门员总是比踢哭，川神加油我天天去给你加牛气积少成多有望某天排第一
答：谢谢啦

问：仓位在慢慢往从妹纸股份往财通移了，明天妹纸来个涨停，就全部去财通。证券要涨的逻辑太多，冰川是时候单独开贴吹一吹了
答：盘子太大

问：虽然亏得哭了，但每天阅读，点赞，点广告是不能少的
答：谢谢支持

问：川哥，今天的次新股集体砸尾盘是个什么鬼
答：文中写了

问：点广告支持川神，天天点
答：谢谢啦

问：今天这么标准的搓揉还有逻辑的妹纸你居然没上？还是没看到？
答：今天不敢开仓

问：川神，根据你的逻辑昨天进了603367今天吃肉，高位出。低位再进603363跟着你我都快神了
答：老法师带带我

问：涨不贪婪，跌不沮丧，卖飞亦光荣！川神，已打赏（昨日贴），已点广告。 川神，券商算企稳了吗？
答：还不算，不过开始反击了

问：财通还留着麽？
答：我没走

问：今天才知道点广告对川神码字也是一种鼓励，又点了！！！最近天天割肉中，郁闷。空仓休息调整下状态。
答：谢谢啦

问：应该的，你那么辛苦！手机上全是重要软件，有时候也不敢乱点
答：这个是腾讯系统的。。。不会有问题的。。

问：641调任呗
答：哈哈哈哈，终于看懂了，是有可能的。。。

问：川神，今天追高了昭衍新药被套了3个点，明天有希望吗
答：...我昨天复盘写的很清楚了，今天不建议追高，可以低吸，今天开盘这么好的低开。。

问：方大炭素咋办，昨天进的
答：前天有个人留言，问我买了方大碳素怎么办，我当时的回复就是，换了我，立刻走。

问：那么到底大盘会崩吗，好担心又来一次股灾
答：大盘是肯定不会崩的，我说的崩是那种，指数跌，但是个股泥沙俱下的那种

问：那广告需要关注吗？
答：广告可以戳了关。。。。。。。。。

问：我还在联系场子……唉……
答：一起来啊

问：今天也来点广告
答：谢谢啦

问：川大，不放封面少了很多乐趣啊！
答：文章都没写完，就手一抖发送了。。。还能有啥封面

问：先点赞，再点广告，然后再看
答：谢谢支持哈

问：先👍🏻，再打赏
答：谢谢支持哈
