闲 聊
闲聊一：
关于昨天的复盘，有两个要点，
这里我纠正下，第二张图我画线颜色错了，毕竟写了两遍，第二遍赶工出来，质量有点差了。
重新纠正下图看一下，会清楚点。
再来看看今天的。
开盘就惯性下杀了，然后如期反弹了。
参考我昨天文章写了，这个反弹可以看出来是有效的。
那么今天的行情都不会差。
闲聊二：
上文我写到了如期反弹，
为什么会用如期这两个字呢。
看下昨天复盘这两个数据，配合起来看，
第二天行情绝对不会差，
大部分时候，单个数据看都很少人失望，
数据组合起来看的时候，除非碰到利空，不然一定不让你失望。
可惜今天是个周五，不然我肯定要开仓的。
昨天晚上看好的个股，还是蛮多的，
因为涨停板的少的日子，最容易挑股票了。因为大跌就是天然的过滤器。
昨天14个板，今天连板5个。
闲聊三：
今天盘面情绪非常好，但是大盘只涨0.49%，这就是创业板的功劳。
所以说，下面行情好与差，基本还得看创业板。
瞅瞅美股。
道琼斯至今也没新高，而纳斯达克不断新高。
so，中国的股市，什么时候能让科技创新股来领涨，那么就是长牛的开始。
傻子都知道，谁的科技含量高，谁就能代表未来。
A股没有科技创新企业的指数，只有名不副实的创业板指数，所以只能以这个来作为参考了。
赚钱效应
炸板率：31%
实体板连板率：36%
大 盘
今天因为周五效应，所以成交量是缩量的。
A股总成交额只有
基本上从15年牛市以来，除了17年过年那会，成交量下过3000亿以外，这是第一次，非过年时间的下3000亿，
今天很多人的复盘会告诉你，这是地量，极致地量，要见底了。
其实不然，你不要被人家忽悠了，
真的不是你看的这样。
真实的原因是，看下面这个数据。
这是所有股票价格的平均数的走势，
大部分的股，其实都跌回到了当年牛市的启动前，
而那个时候的成交量，就是只有这么多。
想想真惨，不知不觉，一觉回到了4年前。
上涨趋势中，缩量回调，可能是新一波主升的开始（上图那样教科书般的）
下跌趋势中，缩量反抽，是啥？
这个位置不轻言底，但也差不多是底了。
等待筑底完成的过程中，总是令人煎熬的。
再补充一下，成交额低的还有一个原因是因为目前市场在炒低价股。这个会造成，成交量上升，成交额下降。
热 点
个 股
个股复盘：
空仓了额。。
个股展望：
明天开始停更，为期5天，出去玩了，
希望回来的时候，能够筑底完成了，
今天大反弹的一个主因是不让股权质押强平的新闻，虽然盘后被澄清了。
但是我觉得这个应该不是今天反弹的主要原因。
经历过股灾的人都知道，当年股灾的时候，也是天天喊质押强平风险，但是说实话，成功被强平的案例非常非常的少。正常来说，市场上面闪崩的票，大部分都是，民间融资配杠杆做的庄股，而这部分票一旦触发强平，清起来是从来没有含糊的，因为不受监管的，这也是我常说的，不要去碰庄股的原因，即使碰，也要快进快出，如果盘中发生闪崩，要速度跑。
正因为券商手里的股权质押，基本强平不了，所以说，这个从来都不是利空，吓吓新韭菜的而已，你看我的复盘有提过这个利空么。所以正因为券商的强平不了，最后真出了问题，都是提计的命，所以大部分的券商股，都是一路向下，甚至是破净。很多人说，破净了赶紧买呀，多划算呀。这里我要说，你也要想想，他目前的净资产，还有多少将来是要用来提计的。
最近上市的5个券商股，
除掉没开板的两个，剩下三个都已经破发了，
还没解禁过，就破发了。
当然还要提醒下，浙商证券下周2要解禁了，所以你持有的话，周一最好回避一下。
扯远了。
今天盘面涨的好，不光一个这个股权质押的新闻，还有一个就是市场普遍预期周末要降准了，这个需要拭目以待咯。
降准出不出呢，都不影响周一的走势， 出降准了么最多一个高开，不过下跌途中，高开很容易被砸下去。高开低走。
磨底过程中，非常摧人心智，所以为了管住手，我选择出行了。
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：两天的时间，亏了一个月的涨幅，心态崩了
答：教你一个办法，每天开盘前，先吻一下你的股票，下跌的时候，多吻几下。这个叫，吻（稳）住股价。

问：什么鬼啊，居然还有钱出去浪，我TM面都吃不起了
答：我是这样想的，继续整也是亏钱，还不如把预计要亏掉的钱提出来，出去玩掉算了

问：6月十几个点盈利 不胜感激川大
答：不客气，我亏了十几个点。记得多给我点点广告，好让我拿个几毛钱广告费去补仓

问：川神，超跌龙头猛狮科技周一还有机会涨停吗
答：第五！周一有机会板，但是能不能封住就不知道了，再板要特停了，鉴于这次大跌，可能要恢复6板特停，或者3次异动特停了

问：那么你看他总不能跌起来没完吧？跌多了她国家队能受的了？我在这上面吃了大亏，狠狠割肉啊惨痛无比，我以后的找回来啊？
答：国家队佛系炒股啊，有啥受不了的。。。当年国家队救市接盘完了就挨套，，，也是靠装死一路扛过来的。

问：不识庐山真面目，只缘身在此山中。 空仓几天，换个角度思考，或许更能理解市场。 话说今天宁德时代的豪华龙虎榜，结合妇联筑底的节奏，下周不知道想象空间大么？
答：宁德时代的机构买入，盘中就可以看到了，机构常用的买入前段，整单买入。就是持续稳定的500手 1000手 500手 1000手的买入，一般这种的，都是机构在买，所以很多资金，都是看到早上下跌过程中有机构坚决买入，就跟风买了。这些跟风资金从本质上来说，还是短线资金。

问：还期待这川哥讲讲下跌拉次新证券的逻辑呢，不过还是祝旅途愉快
答：参考16年熔断股灾的时候，拉张家港行，一路涨停板，又带起了次新股（给游资们炒题材赚钱的机会），又带起了银行股（又拉了指数，又给了机构们赚钱的机会），所以叫做又赚里子，又赚面子。

问：集泰这个死亡换手感觉周一还有肉啊
答：如果今天只有10个涨停板，他肯定有肉。可惜今天五十几个涨停板，他还是下午的时候盘面太好跟风上板的

问：还以为不更了😂 川神 兄弟科技是不是要卡了猛狮，送他进黑屋喝茶啊？
答：兄弟科技是叠加维生素涨价吧，兄弟科技跌下来平台还是蛮多的，所以反弹高度也有限

问：昨天看到某大V说，半个月如果没上三千点或着强势上冲那么将迎来大熊？
答：这个时间点真无所谓的，下半年历来都是有行情的，关键是要先筑好底，而且最好是要那种经典的筑底形态，这样才能吸引海量资金

问：昨天集合干的超频三，下午剁了。3个月来一直周末空仓，除了1次破例，盐津铺子的地天。下周一没有干的欲望，锂电池不能追了，继续挖其他属性吧，消费电子➕节能照明，还是昨天3个炸板标的：劲胜智能 国光电器 太龙照明。希望川哥给点指示
答：太龙照明，同样叠加填权，前提条件是超频三下周一继续板

问：我听你的巴西跟克罗地亚平，撑住了前面90分钟，结果伤停补时的时候卒
答：90分钟的时候，是不是觉得快悟道了，14倍的赔率啊，我买了500，还以为7000块钱要进账了，尼玛最后时刻，砂岩了

问：假期愉快，蓝晓还有戏么？一层做t练练手？
答：今天锂电行情这么好，都没有板的锂电股，基本没啥前途了

问：川哥宏川这次看高吗
答：下周一能板住的话，可以看高一线，要是板不住，还是没卵用，万兴科技无数次喊龙回头了，最后还是一个鸟样。

问：川大，感觉几个开板券商股后面难言说会挂。你看他盘子和价格，加上次新整体杀跌幅度，万一来一波低价次新带动一下也说不准哦
答：我没说过这两个还没开板的券商会挂啊，我全程没有这个意思，我说的股权质押是挺影响券商的股权质押业务的，万一爆了就提计。关于未开板券商，参考我另一条留言

问：川哥，你不要吓人好伐？以为你不写了呢你为啥说金奥博逻辑在但高度没有了呢？预高送还没高潮吧，不过真的像妖精一样的，我已经三进三出了，每次都只喝了一口汤，完美错过其中两个涨停，今天尾盘又买了点，不过真的弱啊川哥，下周玩的开心
答：我之前写过，每年中报预高送转的高度，就差不多是45%左右到顶了

问：川大，市场要反弹了，你却要停更了，刚刚受到安慰的小心脏，够受的伤害
答：我端午前的复盘曾写过两句话，“每天都在创新底，就不要轻言底”“乖离率加大，偏离均线太远会有反抽”这两句话，在下跌行情中一直适用

问：以为你被列为名嘴的打击范围内
答：我猜一下，本来打的是“黑嘴”，又怕我误会，改成了名嘴。嘿嘿，我的阅读量小，问题还不大。

问：川哥，下一场怎么看？有没有波胆介绍？
答：我直接买了6场0:0 从实际上的盘面看，要是买6场半场0:0，目前已经可以赚翻了。。。

问：川神,连着几天留言都没回复不开心啊，今天水下卖了海川尾盘又拉到38以上，看来卖飞了，还好还是赚了六个点啊，最后打板神力，亏了一个点，周一是不是要吃面了！
答：预高送的逻辑是这样的，因为节点还没到，所以只要盘面大涨，资金就会来拉预期节点还比较远的，

问：川大，"这是所有股票价格的平均数的走势"，请问这个图有剔除送转除权的因素么？
答：没有，但是送转的股价，在3500多喝股票里面只是沧海一粟，影响很小很小

问：川哥，刺客提前说出机构买入额后，我花1个多小时复盘委托单，发现光是500手的统计基本就是龙虎榜的数，1000手只能是买一了，总结下是不是机构有合规要求，委托比例啥的，可能下单最多就是1000手以内吧，川哥有见过重复1000手的机构买法最后金额龙虎榜对上的例子么。统计真累啊，刺客好努力，研究下机构买法可以套利龙虎榜啊
答：我盘中也看到了，随便翻下论坛，无聊盘中就在做统计的人好多，哈哈，

问：川哥玩得开心！好羡慕川哥的说走就走，希望我也能早点悟道可以自由支配自己
答：其实你想走马上也能走，只是坚决不坚决罢了，没有那么多事情是真的一点都脱不开身的。
