闲 聊
闲聊一：
今天新闻联播的内容很多，
不再是稳中向好，而是文中有变，你只要理解成，目前经济确实不好，就可以了。
至于后面的内容你可以理解，虽然经济不好，但是我们也要防范金融风险，
金融市场这个的词的言外之意包括股市，汇市，等等市
相关的解读，各位可以去看专业的财经媒体解读，我毕竟是野路子出生。
另外讲一点，今天这个会一开，还有一个潜台词就是，很快就要开四中全会了。
大家一直期待的维稳行情，就快要来了。
另外今天新闻联播同步还有两个题材，在下面的展望里面会写。
闲聊二：
关于价值投资，有这么一段话，不知道大家有没有看过。
“市场牛熊跟我们有什么关系呢，价值投资的旗子我们要继续举下去，真价值投资假价值投资重要吗？重要的是让客户相信我们。”
“只有让客户接受自己买的是股权，他的钱才可能是我们的钱”
“这个市场傻瓜永远存在，只要坚持跟他讲价值投资，你让他相信有价值公司，相信要长期投资。你赶他走他都不走。这样他的钱就漫漫变成我们的钱。
我们公司为什么在门口竖上 “ 专注股权投资 ” 就是这个道理 ， 我们要反复给客户灌输两个理念 。 一个是强调看好中国经济 。
另外一个是帮助客户管理家族财富 。 就算将来投资亏了 ， 那时中国经济的问题 ， 与我们无关 ， 为什么要强调客户家族后代 ，
因为反正是留给子孙的 ， 客户就不会因为市场的波动来找你麻烦
大家可以自己搜一下全文，是一篇很老的某机构的掌门人的访谈里面讲的。
另外关于价值投资典范的茅台，董秘是这么说的。
闲聊三：
昨天逛论坛看见大佬写给另外一个大V的帖子，觉得很厉害，转过来给家看看。
很长，有些人可能没有耐心看，
提取下要点。。
如果抓不到这一波机会，感觉对于在座的各位已然临近中年的70后80后，可能人生，就只能这样了，
所以各位，在下个周期到来之前，请尽可能的保存你的资本。。
最近频繁有朋友跟我说，在最近的一段时间内，腰斩了，亏了多少了。
很多时候，真的都是经济周期赋予你的。14。15年杠杆牛所带来的暴富机会，除了二级市场中的以外，，在上市公司中的各个股权持有人，他们很多股权质押拿来的钱，其实就是变相套现了，并没有再去还钱的可能了，
当初的高位质押套现来的钱，现在就得市场来给他们买单，
几万亿的质押，并不是靠地方政府几十亿，一百亿的资金能解决的。。
后面出清的撸还很长。
赚钱效应
大 盘
如昨天所说，今天大盘开盘强势，那么60分钟线直接金叉，可以稳定10个小时左右，
所以今天盘面继续火热，但是操作难度增加，这波小反弹从技术上来说，可以维持到周五的中午，
届时可能会是一个比较好的短线离场机会。
当然从今天的市场情绪来看，明天会更难操作，
明天可能会整体情况还行，但是大面股增加。甚至还有面霸股。
剧本上，明天大盘可能高开，或者小平开后冲高，然后一路走低。尾盘看情况有没有翘尾，
当然这里只是一些按指标所得的预演，并不能作数，一切还是需要临盘结合量能去做进一步判断。
热 点
个 股
个股复盘：
昨天的计划挺好，
今天持股待涨，去弱留强。
其实心里还是有点小念想，想要继续开仓的。
昨天写了几个计划，其中一条是做补涨逻辑的，
看见华升股份大胆一字，，所以就按照华升股份的属性，湖南，参股券商，搜了一下，
然后看盘看见，正虹科技秒板，然后我就打了，没想到了一个腾空板。。
还以为干完会跟昨天一样，源源不断的封单赶来呢，，没想到直接就腾空了。。。
一出手就吃翔，剩下几条策略，也就没有再执行了。
包括昨天想好的低吸，斯太尔，徳新交运，维宏股份。。。斯太尔，和维宏股份都高开了，只有徳新交运是低开的，符合低吸策略。。。就这样又错过一个板。。
各种票陆陆续续就割了
另外还打板了。
持仓如下：
个股展望：
今天盘面稀土极其扩散到的小金属板块很空出世，吸引了大量的资金。
另外还有天然气，和，核电概念。也吸了很多资金。
所以昨天的就有热点，就有很多个股，今天都掉队了。。
明天还会有更多掉队的。
现有热点接力及补涨。
这个部分和昨天一样，今天还有3个4板股，明天哪个5板以后，市场同样会做相同属性的补涨。
今天新热点的，小金属，明天市场可能还会有资金来接力，也可能会有资金做补涨，一般来说，方向还是，小金属叠加小盘股，，逻辑是不会变的。
新热点
1：湖南国资驰援
股票池，
也可以去找一下股性好的湖南股，
2：人工智能，
这个因为是dada讲的
可以想想的是，今天晚上已经有一堆人工智能已经被顶成了一字板。。。
股票池简单筛一下，
同花顺的
通达信的
以及还有很多历史股性好的，比如，深大通，川大智胜，中科信息，科创信息
还可以拓展到名字里面有智能的股票，比如，海川智能，天永智能，赛为智能，三丰智能，管你有没有人工智能，至少你名字里面有智能了。
人工智能这个板块很大，还可以拓展到工业互联网，机器人，芯片（人工智能的基础就是芯片和gpu等），
讲到最后，你可以理解为，明天利好科技股就完事了，估计最后，人工智能好几个一字板加几个实体板，然后芯片板一两个，工业互联网板一两个，芯片板一两个，，基本就是这样的剧情。
3：基建
这个条目其实要比人工智能来的更好，这个是实打实的资金要下去推动，尤其是目前文中有变，，基建是拉经济的不二法门。。
本来山鼎设计明天可能走走就挂了，今天基建新闻一出，明天可能又要续命了，
基建板块可以关注下，之前这个时期大炒基建的几个强势股。
当时最牛叉的3个股，山鼎设计，成都路桥，建研院
以上，目前市场情绪还处于狂热期，只要市场还狂热，机会就不会不断产生。
但是也要小心情绪随时退潮，所带来的大面效应。
情绪什么时候会退潮？一般都是在高潮之后。
原理大家都应该懂。
所以出手的时候，还是要尽量谨慎，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点二十借楼 大盘回落了，尾盘是否可以炒一把，明早开盘跑路？
答：１４．３０尾盘借楼，今天尾盘不要开仓，，没啥意思的，，确实有个股尾盘抄了明天回反冲，但是今天量有点大了，在模型内看，明天能反包的股，相对比较少，如果各位有精准反包标的的话，可以考虑上，，

问：午盘不接楼吗
答：13.00午盘节奏，，中午忘了写，，主要是盘面有点过热，，今天清仓后没再开仓了，，，盘面也没怎么看了，，，所以觉得就这样拉

问：出了个印花税征求意见的新闻
答：10.00借楼，今天盘中印花税的新闻，一下让证券板块亢奋了，大盘也高潮了。今天这个情绪明天概率会退潮，所以今天会有人抢跑，关注下量能，如果量能很稳得住，也就是高位震荡了。后面如果量能缩下来，搞么今天冲高回落是妥妥的，所以说，面这个点，是一个相对比较好的获利了结点。

问：点赞点赞！！！！
答：开盘借楼，：开盘定式比较一般，开的太高，参考昨晚的复盘，，高开低走的预期比较大。。

问：川哥，隔壁武器大师十月收益61%今晚去庆祝，听说现在在会所门前排队呢，他叫上你了吗
答：不但没有，他还吃了我的大闸蟹，和妹子一起吃的，，

问：金力永磁谐音“金离咏辞”，A股仿佛在用一种独特的方式在纪念这两位。
答：不是 金李永辞 么？

问：在座的还有90后，从大二到现在四年，腰斩两次了，亏了11万。
答：家里有矿啊，，家里给你这么多钱炒股。。。我上大学那会，一个月500块钱生活费

问：川神你个大猪蹄子，说了一年早点更新，从来没有兑现过
答：😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒你男的，请不要称呼我大猪蹄子。

问：今天必须留言了，印象中这是第二条。从淘股吧开始跟到雪球再到公众号。今天是彻底服了，是那种五体投地的服！兄弟你真牛，未来中国大游资中必定有你一席。
答：我特么一脸懵。。。服了我打了个腾空板？

问：刚点赞的时候浏览量25,从头到尾细读完已经2300了，全是铁粉夜猫
答：我的锅，我以后会努力早点写的

问：看了你发的周期图，很悲观啊，后面逮住机会挣点钱，以后退出这个市场吧，谢谢你，一直没挣钱，如果回本，一定打赏
答：因为你于出清周期，进入股市，，所以变成了被出清的一方，在这个周期内，亏钱是大概率的，，，，但是亏的钱一定要变成自己的经验，这样才能在下一个周期中，收割增量资金

问：平盘吸维宏都挂了，拉到8个点砸下来，龙虎榜也看不出谁砸的，明天可以吸核按钮做t解套不？
答：可以，没问题，这个股是工业互联网中，流通市值最小的个股。他的主打产品维宏云可以去官网了解一下，其中有一句话就是：维宏云具有人工智能、持续优化的特色。利用云端人工智能和大数据技术，实时分析全网同型号机床在实际生产中的数据，从而促进拥有该型号机床的所有用户的优化调试，更可以为相关设

问：川大（对，换称呼了，川大）你的中铝何尝不是基建，看刺客中午吹的。我明天去抬轿。
答：一般我的持仓票，我只会写一写我的买入逻辑，一般展望里面都会回避掉，，以免被人说吹票接盘之类的。。。

问：我觉得可能会被删 还是把图片存下来了
答：因为怕被和谐，所做成了图片

问：川神10月份我发现我亏蛮多的，不正常吧。。。。说好的吃饭行情，我每次节奏也都踩对了就是买错股。。。。。
答：10月份我是赚钱的，虽然不多，就十几个点。。主要上证跌太多了，，，一个比较之下，跑赢了上证好多呀

问：上个月复盘，发现赚的还没手续费多，很伤心。这个月复完盘，很欣慰，亏得比手续费多多了
答：这个段子满分

问：今天不开心了 中午平盘卖掉全仓 下午一点半涨停了 感觉心态崩了 决定空仓到下周 周四周五的局不好参加了 川大 你说我这样操作行吗
答：可以啊，最好空仓到下周一，然后周二再干

问：上面说的和当初周天王说的一样，周天王当初的预言我看了好多遍了。人生只有3次机会，但只要抓住一次至少就是中产。而85年以后出生的人第一次机会就在2019。第二次在2030年。 且一直到2025年，都是第五次康波箫条阶段。
答：85后的第一次机会实在09~14的周期里，，赵老哥就是案例，，07年入市到15年八年一万倍，，刚好踏准了这个周期

问：这篇干货不少啊，辛苦啦
答：转载的大佬（莫大）的，，你应该对大佬（莫大）说辛苦了。。

问：川神能说下德邦物流的逻辑吗，三季报那么吊，结果按了跌停
答：卧槽，，三季报是严重不及预期好吗？

问：看了大佬给大V的话 让我对于接下来的行情失去了信心 是不是逻辑上来说 18面目前开始到19年年初都不会有什么波段行情了
答：无论大周期是什么样字，小周期总是会不停轮转，跌多了涨，涨多了跌。

问：也买了中铝，正红是周一选出来的，追高买的，昨天割了。今天打板财通证券，又一碗大面
答：今天还打板证券。。。勇士啊。。

问：还记得爱老师对于中科信息的开会行情预测呢
答：科创信息，中科信息，都有开会概念，又都叠加了今天的人工智能概念

问：今天最后悔的就是竞价卖了紫光，影响了一天的心情
答：看不懂这么好的票为何要竞价核按钮？ 这个票是真的壳，可以去搜新闻看看。。。而其他炒的壳股，只是炒有壳的可能性。。，另外紫光学大原名叫做银润投资，当年炒股权转让的大妖股，，可以说，是这波炒壳概念中，壳属性最好的股，，，。。。卖飞了确实挺可惜的。。

问：川总 蠡湖70的死亡换手 明天会不会死
答：建议看下副条里面的短线资金流

问：川哥 早上好 。两个问题 紫光学大我也27个点了 你明天咋打算。第二 开盘上了岱美股份 这个股咋样 明天开盘割还是啥
答：你赚的比我多。。应该是我向你请教打算才对额。。。。代煤股份不清楚你的买入逻辑，就不点评了。。

问：冰川每天复盘用长时间？？
答：1个小时左右

问：都在讲次新要火了，川兄为啥不点评一下呢？
答：家里没矿，不点评，

问：妥，最近忙于迁动，没有时间看盘，空仓好久。感觉很迷茫？牛市露头了，还是熊市甩尾了？
答：熊屁股

问：今天买了成都路桥
答：明天应该有肉呀，晚上出利好啦

问：川大对大大聊人工智能看的太乐观了。这个版块不会有大行情。第一次zzj会议说的是大数据，还记得不？然后市场表现如何？龙头2个一字板就开板了。现在这个阶段，这些版块都炒作过了，更没有什么大预期了。
答：现在是情绪狂热期，这个时候的题材，新出来的，顶个5个一字板没有问题，所以我讲的是明天，，，至于后面的题材持续性，那就是另外一个话题了。

问：监管机构一直鼓励机构，希望去散户化，但实际来看，正是短视无德机构造成了各种核按钮，加剧了市场波动。
答：目前监管欢迎散户回来搞

问：这次大大主持的政治局会议 首次提出刺激资本市场的活力 难道不是大利好吗？刘军师上次的讲话都涨疯了。还有明天可以去掉一个最高分和最低分了
答：然后，拿什么刺激呢？市场呢，还是要多专注点自身规律。。反弹已经两天了，有一定抛压了，，

问：感谢川哥昨天的祝福，让我高兴了一整天。每日看文章和点赞己成习惯。忠粉一定算我一个！
答：谢谢支持

问：蠡湖股份、迈瑞医疗聊聊呗
答：家里没矿，坚决不碰

问：明天就是退潮日了吧 上午看川金诺直线拉板，赶紧扫川奥博，没错上午最高价23.6就是我扫出来的 扫完发现就自己冲上去了，后面没人了 这么好的行情连续两天卖飞，谨慎过头了，哎
答：优秀了。。。。另外在大智慧的板块分类里面，金奥博也属于人工只能。。。醉了吧。。。

问：今天再上不了墙，我就… … 换头像，百度搜美女
答：你一共就发了3条，，要上墙，，有点难啊。。。

问：问候一下，写文辛苦了！
答：这个头像也不行，再换下

问：稀土有色爆了，川哥不考虑一下吗，不仅超跌还能容得下大资金
答：资源股的持续性都挺一般的。。不是很感兴趣呀

问：只要路是对的 就不害怕遥远 只要认准是值得的 就不在乎沧海桑田
答：6666

问：川神 不分析一下次新股 今天有点躁动啊
答：家里没矿，不看。，。。

问：原来今天下午的南京是你砸的啊！！！
答：我是走弱了才卖的，好吗。。。身边的老师们，早上尖顶的时候砸的，，真是优秀

问：川大…那个图有点矛盾，到底是看上面日期是底部年份，还是下面年份？按照历史应该是上面年份，04年、14年。那下次行情要2024年了？
答：。。。不是写的很清楚么。。。。行情从19年开始，到24年结束

问：就我的头像是植物。。。。。。红色的大花朵。新力金融先回封，就打了。山顶挂了+7卖 成交了😂 今天还亏了，还买了一个三字新开板股，不知道明天涨停的近次能不能带起来😂 😂 😂
答：明天应该不会近端次新涨停。。

问：真破了啊，要不要加个微信我发你，我个朋友告诉我的
答：...........我正开着软件，看着数字的跳动，，你跟我说破了。。。

问：股权质押，是抵押给券商后从银行贷款还是直接从券商融资？爆仓也加大了金融机关的风险，这种对市场有害的质押为啥不被禁止呢？
答：你是里没人觉得会爆仓

问：留言4条： 1、说到人工智能，川大没提大爷智能，是大爷已经过气了吗？ 2、想问下上面的资本信任周期图是哪个大佬说的？在桃县吗？ 3、粉丝里面有昨晚留言上墙的，今晚又上墙的，这是连板的节奏啊？我已经超跌了，川大啥时候来翻我的牌子？ 4、粉丝里面有换了头像川大都能认出来的女铁粉，是小迷妹吗？美女上墙率就是高啊，原来你是这样的人
答：这留言，还有1234，我都看得醉了。。。。文中的图是莫大写的

问：这篇文章真心不错，才看完，准备打印出来放在电脑傍边。昨晚做梦金奥博大涨，今天早上开盘后不久却出了准备再低吸，然后就飞了。今天打盈方微有几两肉吃？会议的内容让人又想起春光科技。
答：盈方微也有肉，这个股在大智慧的板块分类里面也分在了人工只能里面

问：某交所老大被村长罚抄？
答：..............

问：老大。蠡湖带领的此心、怎么看？另外大金融后续怎么看？调整后继续新高？
答：明天蠡湖是什么姿势带领次新，我们可以拭目以待

问：今天出湖南新闻，恒立出来是不是就一字了
答：也要看停牌期间的市场情绪的

问：大佬好博学。 我最近想好好研究下太阳黑子周期， 11年一轮刚好对应地球的经济周期，现在是黑子谷值期，明年会更少……
答：换了马甲我也认出来了。。。。看来头像还需要换一换

问：点赞和广告，破7怎么说
答：别吓我，还没破啊

问：紫光学大什么时候买的？
答：看昨天复盘

问：今天真的好坑！我德新交运在负3的时候止损了！妈的，本来最熟悉就是这股票，进出好多回都吃肉，今天居然吐出来了！唉～无比自豪！尾盘又入了维宏股份的坑。一个字，惨！
答：只有德新交运符合了低吸模式。。。

问：川神也会凌空一板
答：经常的好吗

问：头一次看你文章写了这么多“谨慎”，难得！
答：这两字我经常写

问：紫大居然没有被洗出去，能说说想法么？我是上板就炸。
答：这票以前叫银润投资，了解下

问：昨天居然上墙了，有种延禧宫被皇上翻了牌子的赶脚。大喜之余又有点儿担心西菱被顶俩一字板没跑，明天没准儿就是一碗面端出来，川神保佑吧，别开盘就跌停，跑都没法跑
答：..........

问：逆回购踏空者点赞点广告……起码，我保存资金了
答：好样的。。。

问：每天多写写低吸策略好吗？昨天低吸了德新交运好爽，谢谢你
答：.......

问：谁关心什么上不上墙！我只知道你不爱我我也不爱你了！哼
答：什么鬼？

问：看了留言才知道，老师们砸南京和我一样，第一个尖顶，求小红花
答：[西瓜]
