各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
白天的时候，我想到一个话题，
股民的世界，和真实世界，是不一样的。
我觉得这个话题很好，当时想了很多东西，
觉得展开写，能写上个一个小时，
但是这会坐到电脑前，
忽然就想不起来白天想的是啥了，
不经意间，
胸有成竹，思如泉涌，这些词汇已经慢慢离我而去了，
回想我在制造行业干了太多年了，
消费电子行业做研发的时候，对接的是消费电子的顶级玩家苹果，
汽车行业做研发的时候，国外的产品也做，国内的产品也做，
研发工作其实是很枯燥，有创新，但更多的是重复的机械式工作，
然后炒股的时候，就会发现，
整个世界都变掉了，
很浮夸，
股民的世界，都是想象中的世界，
想象中应该是这样的，然后拉个板，这个道理就显的很真了，
如果拉多个板，那么这个道理就是铁理，
当这个股票开始下跌，那么就道理就没有，噢，原来是吹了个牛逼啊，
就这样日复一日，年复一年，
像我，工作经验太足了，所以很多东西，一看，我就知道这个是吹牛逼，所以很少会去直接主动买，
所以这就这样错过了很多的机会，
当然也会比了很多的坑，
比如现在限电，市场炒了发电机，
嗯，没点了，就要靠自己买发电机回来发电，这个道理在股民的世界里面十分的合理，
但是在真实世界里面完全不是这样的，我工作过的多家企业，配发电机，都是有规划，有什么产能，是需要预防停电的，会做相应的配置，作为备案，
这个都是规划之初就做好的，即使没有限电拉闸，这些发电机，也是配置了限制在那的。
而且停电之后，这些发电机提供的电力，及其有限，只能保证部分特殊需要的设备的供电，
我记得十年前的时候，那会停电是常有的事，动不动就会有拉闸，所以那会办公室里面，每台电脑都会配置一样的叫UPS的东西，来防止突然断电，
这些年也过来了，每年到了夏天本来就会有轮换停电，所以企业里面上班就会觉得挺正常，只不过今年因为双控，达标不了了，只能批量性的停了，对于企业来说，也是跟十一后调个班，大部分的员工，都是考虑变更后的假期，是怎么去计划，
搁到股市里面，这个就高潮了
类似的案例的就太多了，
来这个市场呢，太多资金，就是来做投机的，在泡泡初起之时参与，想想泡泡的变大，在泡泡破裂之时离场。
所以，短线投机，是自己快速增长的不二法门，
盈亏同源之下，也是迅速清零之路。
这个之前也讲过，
只要不用杠杆，你的亏损是有限的，
你花个个3~6的工资，投入，只要不加杠杆，要亏完也是要很漫长的时间的，这个亏损，对于大部分人来是可以承受的，
如果验证下来，你成功不了，不适合，你离场，就是损失了3~6个月的工资，
但是如果你能成功，这个复利增长是不可想象的。
股市里面到处充满了暴富的神话，
所以说，
股民的世界，和真实世界，是脱节的。
一定清醒的认知这一点，分开来看得，
不要把两个世界，搅浑了。
昨儿写了，冰点，回暖，这些，
今天市场回暖了不少，
昨天的炸板票，今天都多都反包了，不过自己没有卖好，失去一个很好的回血机会的，
不过买入什么的，还是依旧继续原来的策略，
早上打了一个电力的首板，又打了一个周期的首板，
电力的首板打到，周期的首板排到尾盘，都没有排到。
关于当下的热点，这两留言区的写的也比较多，
电力作为短期热点，没有任何问题，需要关注短线周期，情绪博弈，
绿点享受电价补贴的，后面还有业绩，可能会长一点，
周期股里面很多有业绩预期股，在10月的三季报炒作周期里面，很多也会继续有表现，
周期是一个大类，里面很有很多小类，
很多细分，
要区别对待
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：当你认为亏很多的时候，亏损才刚刚开始。
答：午盘借楼，前天借楼还写了，去年国庆前也是4连冰，没到，今年国庆前，也是4连冰，今天还是更冰的那种，炒股的人信心，会比其他都重要一点，连续杀跌，信心就没有了，这个时候就容易形成多杀多，哪里还看什么基本面，技术面。交易意愿一下降，量化都找不到对手盘了，做不了T，深圳开始向下做T了。

答：去年节前2~5天连续冰4天，然后最后一天，是真丶回暖，然后节后直接高潮了。所以从数据来讲，明天是机会。，

问：10点，今天的走势是不是就是这样低位震荡了
答：10.13借楼，是啊，今天涨停少，跌停也少，市场信心不足。。

答：今天市场继续缩量，量化就是目前市场的放大器，时候交投越活跃，量化盘可以寻到的对手盘就越多，成交量就会越大，当大家交投都低迷的时候，量化盘也会急速萎缩。

答：哎，昨天修复太快了，连续冰点之后，快修复之后，就会有ktv接ICU，

问：出金日，碰见美股大跌，太难了
答：竞价借楼，昨晚美股大跌，影响我们开盘低开，很合理，今天竞价结构差，叠加今天是倒数第二个交易日是出金日，今天承压会比较大，很合理。

问：不仅股民的世界和现实的世界不一样… 我甚至产生了股民的钱和现实的钱都不一样的错觉……
答：肯定不一样啊，股市里面亏个几百都不带眨眼的，现实生活里面“老板抹个零吧”

问：昨天三个跌停，今天计提，别人在回血，我还在流血，上半个月赚10个点，下半个月倒亏10多个点，都开始怀疑自己了，如果能走出来，一定奖励一下自己，太难了😳
答：如果回撤20个点，就开始怀疑自己的话，炒股就会有点难啊。

问：今天狂干天然气，刚才看了英国和美国的期货都跳水了，炒股好难啊。。
答：干有期货的标的不就是这样的，你看硅铁期货，一跳涨，鄂尔多斯两个涨停，硅铁期货一回调，鄂尔多斯2个地板+一个大幅冲跌接近第三个地板，然后一看硅铁期货还是新高的，股票却比原来还跌了不少，看各种期货，短线冲进来的都是短线资金，冲进来的猛，摁出的时候更猛。

问：绿电上游光伏产业链是被遗忘了吗？这才是真正受益的地方啊，很多票都回调了25%左右了
答：能源革命图上来回炒，不涨的就是垃圾，涨起来了就是牛逼，又跌下去了还是垃圾。

问：川哥最初打板的太阳能快翻倍了
答：绿电价补贴这个逻辑，我很久很久就写过了，那会打了两个票，太阳能和节能风电。别说了，后面都是类。

问：之前你脑洞大开的时候不也联想丰富么，缺电买发电机看起来是那么回事，只能感叹自己老了
答：对啊，你看我现在很少开脑洞炒股了，因为开脑洞爱过的毒打，太多了

问：某蜡头公司瑟瑟发抖.....
答：现在啥年代了，还点蜡烛，现在家里可以照明的东西太多了，
