各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天是个业绩节点，
00开头的股票，要求变动7-15之前要披露业绩预报，
今天是7-14，所以今天就要披露完，
之前写过，越靠近业绩披露的最后一天，市场就会越不好，
可以看到今天跌停的13个股，10个是00开头的，
或者是除了业绩就直接兑现摁掉了，
或者是担心今晚业绩会不好，就提前摁掉了，
而这里面有很多，各自板块的所谓核心标，
这些标一跌，就会带着整个板块都下去，
这是件很合理的事情，因为这些股的连续强势上涨，也带动了板块，
这个市场并没有那么多的所谓见顶的价值投资资金，
更多的都是跟风资金，
哪里有赚钱效应，扎堆到哪里去，
扎进去了，赚到钱了，就会呼朋唤友，
继续强化这个板块，
如此往复，
板块已经炒已经不可以用估值来衡量了，怎么办？
给你吹赛道，
14-15年那会炒创业板的时候也是这样的，那会炒的叫成长
现在换个名字叫赛道。
没什么大的差别，
股市就是这样一圈又一圈的轮回，
闲聊二：
板块退潮是一件很正常事，
正常来说，
当板块退潮的时候，
这个时候合理的短线资金会选择拉地位标，
低位标补涨，这样第二天在连板的时候，会带动整个板块资金回流，
这种是比较传统的炒作模式，
传统，就意味他有他的道理，
过去几年见过资金别出心裁的玩法，鲜有成功的，
今天锂电池板块整体退潮，下午资金选择拉了石大胜华这种趋势，大成交量的票，
实在是不懂啦这种股的资金是怎么想的，成交量这么打，获利盘这么厚，今天板块这么弱，拉这种股，
要知道，只有这种股的人，必然会持有其他锂电趋势大票，你想手里的股票，今天一堆大跌，深跌，甚至跌停的，这个时候手里有个股拉起来，拉的时候肯定是不会卖的，但是一旦拐头向下了，抛压自然就出来，甚至会有各种触发不爽机制的人，你核一下，我核一下，直接就崩了。
传统的板块运作，最合理的是地位首板，
近的例子，
有个周一鸿蒙集体爆发，周二分化了，
周三资金拉了地位首板的思特奇，
带动了鸿蒙资金整体回流，这一天润和软件尾盘反包。
带动整个板块继续向上。
传统的做法，自然有传统做法的道理，
低位标的抛压小，持仓重叠率低，等等理由，
个 人
个人记录
今天打了
封住2个，炸了一个。
今天这种日子，持仓里面3个跌停，还有个st股也跌停，真是服了。。
方向展望
之前三个主升斜率最好的板块，锂电池，芯片，光伏，目前心态都还不能说见顶了。
但是其中应该是光伏的形态量价保持的最好，
还记得之前锂电池，医美，白酒，那个板块的时候，出现分歧的时候，我说过的什么不？
短线操作思路依然不变
这些板块做做高低切还是没有问题的，
赛道毕竟吹在那了，一下子结束也不可能，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14:16分借楼：
答：14:17借楼，刚才后台有人问我，说我吹牛逼，今天哪有下影线，这个时候打开看下平均股价就可以看见了，这个才是真实的市场，这个才是代表了大部分人账户的。，尾盘木有啥要更新的咯，光伏今天强势，下午把锂电的上下游，也都带起来了，尾盘也没有啥要更新的了。

问：川哥，联创股份是不是达到停牌核查的标准？
答：没有达到，要明再板才会10天累计偏离100%，午盘借楼，竞价写了今天急跌的话，拉起来的概率大，上午黄线一路跌的，盘面跌到了全面冰点（ 参考我发微博的那会），然后现在就开始回暖拉起来了，10点的时候写了光伏和芯片都有资金想去做回流的博弈，目前看光伏板块更强，毕竟昨晚写了形态更好。

答：今天的走势，还比较符合预判。没有太大的偏离，但是盘中的时候还是会很难受，今天如果光伏持续走强的话，会把锂电，芯片也带起来的。毕竟现在市场1.2w亿的成交量，昨天锂电池退潮，然后就说市场要崩盘了，这种还是不现实的。

问：10点借楼
答：十点借楼，今天指数没怎么跌，但是黄线是一路下跌的，而且是跌的很惨，这个属于昨天下跌后的惯性下跌，今天这个跌幅，后面是有捞起来的预期的。今天从盘面看，光伏和芯片都有资金想去做板块回流的博弈，一般这种可以打下板快首板。

答：今天跌停板有点多噢，跌停板持续增加要小心点的

问：竞价借楼:
答：竞价借楼，今天竞价微差，又是回调地位震荡的预期，不过今天如果有急跌的话，那么拉起来出下影线的概率大一点

问：你快快说一下你当时说了什么？下意识告诉我，这个很重要，会关系到这一波的反弹，不要给脸不要脸啊！
答：我不要。

问：哎卧槽，今天买的跟川哥全买一起了，还都封住了。幸会幸会
答：我炸了一个啊

问：川哥，第一次留言，石大胜华的业绩算超预期吗
答：这种股，这个涨幅，这个走势，出什么样的业绩，还重要吗？

问：追了东方证券，哭了一整天
答：小李早上+5%的时候，也叫我买这个了，但是我没有买。

问：课代表翻了下复盘，新能源医美和白酒，当时川哥说新能源回调力度小，可能没走完，现在来看当时岂止是没走完，怕是才刚刚启动………另外当时川哥早早看出科技摆脱渣男属性，不知道芯片半导体这波趋势川哥赚了多少……最后，这样的话光伏还能再蹦跶一下?
答：课代表。。

问：我名字也是小李，我也追了东方……我总觉得你是在说我
答：所以你名字 li t chi 的意思是名字叫，李偷吃？

问：川哥，华鑫这个你为啥会打，是觉得资金可能切换低位金融？
答：因为券商的业绩确实很好啊。

问：川哥当时说的是：第一次分歧 要敢于上车
答：我不是这样的说的。

问：锂电池明天有修复吗？
答：正常明天是有修复预期的，但是今天下午石大胜华这个搞的，增加了明天修复的难度了，新增了很多额外的套牢盘。

问：川哥你三孚卖没，亏的眼里掉下来
答：别说了，早上冲9个点没卖，，，下午跌下来尾盘割的，还亏了1w5.。。。。

问：川哥 请教下 今天午盘的长源回封 为什么会崩 里面资金早盘那么洗都没出完？
答：碳交易启动，这么明牌的事，这么明确的时间节点，有多少人潜伏进去了，

问：川哥这万亿市场太难了吧！做低吸当天浮赢6-7个点 第二天直接被核了差点亏钱或者小亏跑路。资金太暴躁了
答：都是短线资金在搞，短线资金都做大了，做大成交量的票，搞所谓的价值票，本质还是以前题材炒作的做法。回到了更早16,17年的那种短线炒发了。

问：川哥，你三月复盘提的索普和华谊 中间低点满仓进去 这个月已经+30%了。爱你哟
答：是你自己屌

问：川哥不少人吹碳中和分支储能来接力，你怎么看
答：储能也是新能源的分支啊

问：请教下川哥，精装修这板块大部分都跌成屎一样，但是坚朗五金为啥还新高了？而且市值这么大，是不是预示可以抄底别的精装修了
答：这特码真是个特别玄幻的故事，精装修的很多股，业绩好的很，但是股票就是不涨，能怎么办？

问：川哥，不是00开头的今天要都披露吗？为什么沪电股份没披露
答：说明不够触发条件啊，没有50%

问：买了光伏股票隆基，感觉没主升多少，可能是错觉吧
答：上机数控走的好啊。。。

问：川哥，现在顶最高标的话风险值几分？
答：性价比不高。

问：今天第一件事 拉下来看水川有没有挂今日亏损 等一个相声.jpg
答：今天亏了200。。持仓3个跌停，，昨天打的三孚股份，早上大赚的时候又没有卖，尾盘回落下来卖的，来来去去就差了很多。

问：川哥，躺在睡友两天了，能等到你来抬吗？
答：我不来，太了解的行业，我一般都不买。

问：创业板不公布业绩的嘛
答：创业板新规之后，就改掉了。

问：川哥，你就不怕李老板的东方带蹦你的毛丹大根吗
答：为什么不是反过来带一带？

问：川哥川哥，英飞特这个植物照明的业绩能帮忙看下么？之前听你说过植物照明自己研究了很久也拿了很久，但是对业绩还是不了解。
答：这种也是赛道，看业绩的意义不大。

问：开盘割了中青宝，中午时看到港股手机游戏股拉了起来，就买了昨天首先上板的讯游科技，被埋了。中手游都涨了13%，现在港股对A股一点影响力都没有了吗？
答：是啊，今天下跌了谁还看啊

问：科华割了吗
答：跌停割了

问：我以为石大胜华今年涨成这样，老（gou）庄已经被洗出去了，今天一看还是熟悉的味道。
答：你这是什么奇葩想法。

问：今天这种日子，持仓里面3个跌停，还有个st股也跌停，真是服了。。钱多真好不会津津计较
答：亏的很惨。

问：川哥今天三个中线跌停股说明前几天一直在大涨，今天是回撤而已
答：三个跌停股，是，也没涨，今天就直接跌了。

问：川哥，现在300不要求7.15前强制披露了嘛
答：改了呀
