闲 聊
闲聊一：
目前的盘面，就是，冰几天，冰到一定程度了，弹一下，一弹就直接过热，热完了就开始逐渐变冷，
今天更是diao，昨天还是大热，今天直接大冷了，
大A当了很多年渣男了，现在成了5秒男。
请直接移步看下面赚钱效应里面看情绪指标。
闲聊二：
今天论坛看到的。
发在了副条，一会可以去看一看
闲聊三：
次新股
今天还是不行，
又成了重灾区。
手上拿的天地数码，昨天还是龙头，今天又地板了，
这今年拿过的第几个次新龙头，次日被摁了跌停了？
福大合金，汉嘉设计，天地数码，等等，都数不清了。
但是，机会都是跌出来的。
还是那个观点，次新股，一旦企稳之后，机会是暴利的。
近端次新先不要看，观察那些中端的，跌幅比较大的次新股，
目前是8月份，建议观察三个月之前上市的新股。
一但叠加上题材，，很容易在不看好的逆境中走出来。
挂了，赵日，赵月，赵家们这么多人，总会出一个赵云的。。
PS：昨天以为天地数码是赵云，今天一看，原来是赵星。。恩，日月星，下一个龙套还有什么名字可以备选？
赚钱效应
如果以往，这一套指标出来，第二天行情基本都会很好。
但是现在这个鸟行情，指不定指标又要失真。。很迷茫。
大 盘
很难。
今天主要研究了下创业板
创业板在这个位置企稳的概率，要比继续杀跌的概率要大。
注意，说的是概率，不是一定的。
因为创业板每一波杀跌12%左右以后，
都会开启一波筑底反弹走势，
筑底期间非常毁灭人心，就是大阴大阳保来保去。
看下大图感受下。
再上一波
上一波
现在
还是回到上面段落里面的话，，你从数据分析看，都是机会。
你从市场情绪看，买票就是SB，
从账面看，买票就是割肉。
还是难。
热 点
个 股
个股复盘：
之前有人在留言区问我，明的生物有没有可能成妖，我说，没有可能，当初就看出这个股是坑。
今天这股更是坑，直接坑了整个次新板块。
今天压集合的下杀，直接坑了两个股，一个是天地数码。一个是欣锐科技。
明的生物，昨天是因为机构买入，所以上板，今天欣锐科技的原因同样，但是因为今天明德生物完全没有溢价，那么欣锐科技的买入逻辑根本就没有了，因为前车在那里。
然后把欣锐科技今天这个次新日内龙头也坑死了。天地数码也坑嗝屁了，
我下午开盘一看，明的生物都要冲地板了，就知道要挂了。
无奈割肉了天地数码。
另外邦讯技术，早上出了一个头肩顶的分时，直接就卖了。
炒股就是这样，有些票你很看好，愿意多拿一拿，就会嗝屁，利润回撤是小，大面还是经常的事。
而有些股，你心里很清楚，就是拿来套利的，所以选择卖的时候，就会很坚决，相对都能吃肉。
但还是那句话，盈亏都是同源的，要不是很看好新疆浩源，那我肯定也是拿不住的。
因为整个一上午，符合我的卖点，起码出了五六个。。。
盈利回撤5%要不要卖？
反抽的要均线要不要卖？
反抽完了再次跌破均线要不要卖？
跌破分时趋势线要不要卖？
反复开板要不要卖？
顺便大家也可以留言下，你是卖在哪里的？
持仓如下：
个股展望：
总结下今天的情绪指标
今天是情绪冰点，数据说明天要反弹。
但是人气很涣散，从死寂的市场情绪看，大家都在坐等破2692和2638
所以很难很难。
真的很难。
1：加税
中国对美国加税实行，主加品种
天然气和汽车，
这两个板块可以关注下。
2：连板股。
大浪淘沙，今天这市场还弄炸板的股，都有其称道的地方。
今天本来有8个连板股，
今天给淘汰了5个，只剩下上面三个，
明天西安和拓维信息，还会再决胜一个。
今天新的连板股新增4个，
市场共计7个，
上面的排序，就是我的看好排序。
3：科技股
今天有个新闻，领导人有调动，科技工作组，从原来的科技文化教育组里面单独独立出来了，
明天科技板块也有联想力，。
这个板块太大，只能看市场了。
就这样把，
昨天大涨，今天连横盘都很不住，
伤人。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：锋龙为毛不涨啊，这么小的盘子
答：今天不借楼了，开盘的借楼，成了市场最diao的热点。盘面涨的我也不晓得下面买啥了，，SO今天不来借楼拉

问：次新太广了，作对做错那差距是天壤
答：关注，名字里面有科技的，有新的，芯片的，5g的，自主可控的，

问：借楼
答：开盘借楼，开盘定式很好，今天机会可能在次新股，可以关注

问：纳川你进去的依据是什么？
答：忘了写了，，纳川是早上跟着一起翘班的，那会盘面还没开始恶化。精工科技是下午盘面极端恶化的时候抄底的，没想到后面还有更极端的恶化，来不及写了，大家顶我下

问：赵风，赵雨，
答：我已经想好了，日月星辰，风雨雷电。

问：川哥，好几天没来，想死你啦！请问你有什么话想对我说么？
答：祝你生日快乐，

问：所以2931下午那个直线销魂板应该是汽车关税的刺激咯？还有就是看002888最近这个图形有点意思，川大知道他炒作的是啥吗？
答：2018年8月8日，即201888，删除01 ，得到 2888

问：川哥，能预测一下明天大盘的走势嘛
答：先杀，可能有猛烈的恐慌盘，恐慌盘越猛烈的，明天V的可能性越大，就越强。。。如果开盘啥也没有，，那可能又是一潭死水了

问：还有天地玄黄，宇宙洪荒，日月星辰，风雨雷电 多了去了 最近大跌，学习了好多川哥的思路 别的不说，今天你那几个止损方法就又学一招
答：这踏马的不是止盈的方法吗？

问：今晚没看股票也没复盘，想了一晚上，到底如何提高自己，没有答案，也许是你说的腰斩9次吧……大佬也不是一开始就悟道的，但是如何悟道的……估计他自己都说不清楚，研究别人的路数向来没多大用，我是看好你自学成才善于思考总结的…接下来…你说说你是如何悟道的
答：我悟了个夜壶，最近还漏了，你想听听吗？

问：1
答：5，牛逼啊，一共留言三次，都是抢楼，，全部成功啊

问：11年还在迷茫的韭菜，现在已经上亿了。
答：励志吗？

问：在这坑爹的市场里，我选择了死扛，海川智能当初没割肉，现在直接亏损三十多个点，只能扛着了…
答：当初还是赚钱的股。。所以做短线，纪律止损，非常重要。。

问：下午抄底了天地数码，居然跌停，明天继续割鸡鸡。。。好在，川神割肉，后市有肉
答：我不信。。

问：两碗大面，吃的很饱啊
答：天地数码+金牛化工吗？

问：板上卖了通源 又打板回来 感觉是要变赵宙了
答：卖的完美，为何还要榴莲，今晚布油大跌，可以关注下

问：看了你的励志文字，突然感觉自己亏少了，我没有别的目标，搞多少钱现在不想，我准备打板一万个，全部真金白银的打，打到盈利为止，打着打着，居然现在打得不怎么亏了，当然也不赚，感觉奇怪，现在慢慢看一眼，也能真实感觉到哪些不能打，哪些可以无脑集合上，我现在基本都是集合上一半，冲板扫一半，
答：就和当年英语老师教我们的一样，英语多读多背，语感就出来了。

问：川神 西部创业还有机会么
答：有呀，今年宁夏60周年，但是这个股会不会炒，能炒多少，就不知道咯

问：亏到睡不着 来看川哥复盘
答：来我是怎么花式割肉吗？

问：今天卖了新疆浩源 打板新锐科技 我也是醉了 明天还要计提 川大是怎么做到-5不是无脑止损的
答：信仰啊

问：早盘止盈调仓换股，昨晚复盘选了几只股，一看只有一只300135位置还可以，其他都上去了。 下午冲板的时候，感觉，嗯，本人已悟道，静待飞升！ 结果。。全是幻觉 这行情，太难了。。
答：这票，我周末就研究了，因为在期股联动里面，这个股是沥青期货联动性最好的个股。。居然看了4天也没上。。。

问：干了盈方微，不知明天能不能粘上科技的光
答：有机会吃肉啊

问：本来利润回撤的裤衩都没有了，全仓梭哈了新疆浩源和你新疆利润差不多，这会又回回血。感谢川神，求上墙看下上墙率。另外希望新疆9板特停
答：21%

问：今天没开打赏吗？ 玩过街机厅的三国志吗？赵家兄弟从第二关 ，一直陪到最后一关，名字不带重样的，其中还有个黑黑的叫赵神。
答：6666

问：买了新疆火矩，被次新带开板了，明天是不是套的利都要回去割肉啊
答：应该不会，今天低开的啊，开盘买的，应该盈利还很多啊

问：国改感觉会动，能给几个前期比较热的票吗
答：今天不是已经动了吗？市场不是已经给选好标的了吗？最牛的是英力特，然后是洛阳玻璃等等

问：昨天打板明德生物，今天被闷杀，在打半路板贝肯能源，直接破位，明天给能操作么？
答：贝肯能源没板啊？

问：求励志篇的几率
答：万不足以一

问：今天分时承接买了新僵、还得我担心一天会炸板！早上卖了精功、tm的不是市场不好精功能板的、精功感觉还有冲高和反包动能、明天情绪好、看有机会搞么、我是没有搞懂你为啥还要买它
答：我是手贱

问：今年难道会一直跌？连个像样的反弹或者横盘都没有吗？老大
答：不可能

问：新疆浩源卖在最低点，伤心，还是信仰不足。那川股份比川哥多亏两个点，买的有点高了，还以为要地天板，赶紧进去了。华塑股份也以为要起来，结果尾盘这么杀，还好没破十日线，不知道明天有没有机会拉个板出来。买了点宝泰隆，看前两天甲醇和焦炭期货走的好的时候，宝泰隆都有表现。新疆火炬，明天是不是要低开，还能拉一下不，尾盘属于撤单之后炸板吧，不是直接砸开的，这种盘面不好的炸板，是不是有点想象空间的。
答：砸开的，如果明天能反包，那是非常好，筹码一下字就稳定，如果反包不了，那估计就只有水下震荡了

问：抢，国外原油期货大跌，会不会影响天然气板块
答：原油和天然气啥关系？。。

问：为啥司尔特就挂了呢？按理说今天一字封死大概率，早盘早早就开板了
答：完全不懂。。

问：今天好在遵守了数据和系统，管住了收，差在心慌卖得太快，没等到冲板的最佳时机……想请教下川哥，教育版块有什么逻辑吗？纯粹是拓维信息超跌反弹带动的吗？谢谢。
答：最近一直有研报推

问：先杀，可能有猛烈的恐慌盘，恐慌盘越猛烈的，明天V的可能性越大，就越强。。。如果开盘啥也没有，，那可能又是一潭死水了， 明天大长腿搞谁
答：搞今天栏板的，炸板的

问：单纯以分时均线，而不以盘面板块联动来考虑卖不卖，这种太不可取了
答：板块的走势极其联动性，不就反馈在分时上面了吗？

问：川大，西安旅游明天会是天地板的剧本吗？😂
答：不晓得。。。。。

问：川神，新疆浩源有减持啊
答：减持不是完毕了吗？

问：川哥精工科技明天怎么操作？成本和您差不多。
答：明天拿一拿看看，

问：看你复盘好开森，
答：不就割了块肉吗？

问：哈哈，看日期炒股嘛？太扯了，我就是感觉图形和量能是有资金运作，就是不知道啥逻辑。。近段次新不行，整体市值和价格都高，市场给的希望也大，那么就有很多潜伏盘收割故从而走不出了。还是要继续去中端远端的首板发扬堵路精神哦
答：这票应该是有资金做盘的

问：川神你排序反了吗…
答：可能吧。。毕竟我是一个反指

问：石油天然气看看明天1进2的机会怎么样了
答：无法评价。。
