周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天上开盘看了会，
发现今天多空力量比较平衡，基本判断今天就是一个十字星了。
收盘还真的是一个十字星。
白天的时候就预想到，这个周末会有N多人对这个十字星进行解读，
或者是下跌中继，
或者是企稳信号。
类似的图形，我们在过去的今年见过无数次了，
我之前也反复总结过，一般就两种图形，
1：反抽5日线受压继续向下，
2：下跌横盘，横超过3天以上的话，后面就会有一波小反弹行情。
不过就目前这个市场来说，
昨天那跟超预期的阴线，杀伤力太大了。
如此大的成交量，成为了套牢盘，对后面的走势压制作用会比较大。
今天早上太平洋出门就被核按钮了，
所以心情比较差，也就没有开仓了，
光割肉了
还割了什么来着，都记不清了，
今天唯一打了一个板，也炸了，
盘中看分时是真的强，一中就是跟别的股都不一样的感觉，
收盘一看，有啥不一样？
反正下午就在想，不回封就不开仓了。
他果然不给我开仓的机会，真是好人呐。
周3的时候，我开盘感觉不对劲，
就先把中线仓位都清了，
这里我来讲一下，为啥我会先清中线仓位，
因为中线票，大多都是趋势票，
趋势票这种东西，是个很玄幻的东西，
理论上有很多咋呼的理论，
比如说，买股票就是买好公司，要研究基本面，基本面不变化，就是要坚持锁仓，好的公司才能给你带来回报，之类的非常咋呼的理论。
但是实际上呢？
这类股票经常慢慢悠悠给涨个一个月，一共也才涨了十几个点，跌起来，两天就能给你跌没了。
其实可以去翻一下这几天很多股票，就是那种券商集体唱多的股票，一路趋势上来，中间活夹一个涨停，或炸板的那种，这3天，基本都把涨幅给抹掉了。
所以我周三开盘就清掉了，这个更多靠的是感觉，
人脑不像计算机是精密计算，人脑很多时候都是模糊计算，有些人口头禅就是，“我的经验告诉我xxxxxx” 这种就是模糊计算。
随便举个例子，我那天早上未名医药是要不卖，
基本就卖不掉了。
踏空的难受度
是套牢难受度的十倍，
所以当看到有风险的时候，我还是选择硬抗，因为市场就是这么不可理喻，很多次，你明明看到的时候风险，但是他第二天就是大涨，如果你空仓了，你就是踏空了。
你的难受度就是十倍，
尤其别人还在秀收益的时候，那心情，mlgxx的了
所以那天早上中线仓位清掉后，
我反而更专注于短线，成功让我在短线上亏了更多钱。。。
本来想用利润来对抗风险的，
没想到利润根本不堪一击
还好一些自己的固有习惯，一定程度上面保护了我，
比如月头猛干，月中减仓，月末防守。
因为月中减仓了，所以月头猛干时候的利润，还没被半仓带啦的亏损击溃。
上论坛翻了很多人的收益率，
这个月，居然是这样。。
找个个百万以上才能参赛的比赛，选手的平均收益曲线，是这样。
是有点夸张。
你这个月还赚钱吗？
好了，这个鸟市场别想太多了，
这是个神奇的地方，
他时不时让你很痛苦，
但你依然不舍离去，
美其名曰：用自己的热爱继续为这个市场贡献一分光和热，
（实际上是有赌 瘾了）
下周继续带着我的24k头盔去头铁了。
不过仓位肯定是要降的，
毕竟到了下个星期，就是20号好，进入7月下旬了。
防守为先了，
别一不留神，把还没亏掉的利润，真的给亏完了。
祝好周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：一月到六月天天交易每个月都是正收益，七月初吃到券商以为行情来了高位加了四倍杠杆，昨天下午抄底成功把这个月所有收益吐出来并且负收益。想哭，万万没想到牛市只有九个交易日
答：不要加杠杆，我从来不信别人说的什么牛市拼仓位什么鬼的，千万不要加杠杆

问：川哥你从来没加过杠杆配过资？不会吧
答：我连融资都不用，根本不需要啊

问：前天青龙管业跌停板上割肉空仓一天，昨天打板氯碱化工尾盘封住了，没亏钱，今天跌停割肉，还打了浙江广厦，周一又得预提。我同事未名医药第一天没跑，吃了三个跌停。
答：这股有毒，每次一跌厅，就是连续一字

问：君实跌的腰斩了，中芯也套了 天智航也玩回来了 有没有老师怀着怜悯的心救救科创吧
答：3 雪崩的时候没有一片雪花是无辜的

问：川哥能讲下对慧辰资讯的看法吗？今天半仓怼进去，收盘快绝望了，多年老粉求助
答：怎么会怼这种股的，是被人吹票吹进去了吗？最近的科创板说真的，都不要去看，都是超顶的，谁买谁知道，中芯国际抽的是谁的血？不就是抽的科创板的血吗？

问：看着别人说什么科创第一家数据分析，赛道唯一看来只有下周一直接手起刀落割了
答：不是，在中芯国际面前，其他的科创板，都变成了其他。

问：居然跟川哥撞票了，撞了个跌停的未免医药割的点一模一样
答：现在再看，是不是感觉跌出了喜悦感？

问：打我入市以来就没见过这样凶残的调整，真羡慕李老师上周末就发现了逃过一劫
答：李老师也亏钱了啊

问：中天精装成功击溃了我对它的最后一丝信心，这个股还能重回趋势嘛，川哥
答：还有机会，跌到机构 成本区了。

问：希望中芯国际走成中石油
答：这个倒是不一定噢。

问：还割了张家港，我来帮川哥说！
答：对噢，忘了都。。。

问：川神说好的格局太平洋~ 我格局了 ~
答：我的意思是格局一下，冲高之后，再考虑走，出门就核按钮跌停了，只能纪律止损了。

问：牛市第一周单股翻了浮盈50%，膨胀了觉得自己悟道了不如上个杠杆风骚走位
答：你肯定不是一个人

问：川哥咋看今晚监管层发的文件
答：明天就会有各种解读出来了，周日复盘再研究把，先好好休息

问：昨天大阴线对市场对影响确实很大，今天理论上应该情绪回暖与指数反弹共振，结果券商带头杀跌，开盘就出现准天地板温州宏丰，王府井这种一路杀下来没反弹过的大妖股20日线低吸差点埋跌停
答：今天也有天地板。

问：川哥，早盘号是什么？
答：没有早盘

问：那是有午盘号么？
答：也没有

问：川割概念股奥特佳还有预期不 深套中，
答：奥特佳我没割啊。.0.

问：川割，说好一起🈹️，你要我多拿拿，好吧，真的是割到一个位置。
答：我说我要拿一拿，我肯定是会拿一拿的，跌停了么这种，只能认亏走人了

问：今天这么早，是亏麻了嘛？
答：5楼 今天对于周五来说，是晚了

问：盈亏同源。。靠国盾量子赚的34个点在老王那里亏完了…川哥免税结束了吗 反抽都没 唉
答：那得看杀跌企稳之后了

问：敢问川神是哪个论坛?
答：淘股吧啊

问：我以为只有我这个韭菜买了保龄宝，原来川割也喝元气森林
答：2 昨天我不是写了

问：这两周k线，有史可借鉴吗，川哥？.
答：没有可以借鉴的

问：京东金融直播还有吗？
答：早就没了一年半了

问：川哥太难了呀前面1-6月份都是每个月3-5个点的样子 这个月前面大涨只有半仓在做 昨天大跌抄底没买股票买的稳一点ETF满仓 直接利润全没了还亏了点前面几个月的利润
答：这个确实是，哎

问：川哥，川哥，求翻，600291子公司天安被接管，还暴雷60亿信托逾期，会有几个跌板？
答：这个不晓得噢。。

问：川哥 为啥今天太平洋 西水 光大直接被核了啊
答：情绪不行啊

问：每次次新开板就连续跌停后面都会有个反弹小龙龙不知道这次有没有？虽然我已经没法战斗了，但是我还可以用意念战斗
答：理论上有

问：老王咋看 川老师
答：没看法。。。

问：我为啥一直不上榜啊
答：我不知道啊

问：这是北斗七星。。。。
答：里面的紫微星？
