各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场已经几天连续缩量了，
盘面相对平衡，
今天北向资金爆买，
可以看到大概在10点板过后，北向资金开始了加速流入，
把早上已经岌岌可危的盘面，救了回来，。
最好的地方在于，缓解了盘面的流动性，
要知道早上差的时候，盘面一度跌停又要逼近50家了，
硬生生给救了回来，
前几天的指数持续萎靡之后，把很多短线资金都逼了出来。
下午指数持续走强之后，这些墙头草们，又纷纷杀了回来，
最显著的特征就是，今天炸板率极低，
只有5个炸板，最近短线一直不好做，大部分的短线资金都空了，今天下午这种指数一回暖，然后出手回场的话，因为手里有钱，大部分的炸板都能修回去。
今天涨了1%，也算是个中阳了，
收盘又是宛如回到了牛市的感觉，
目前指数的箱体结构，太稳固了，
你觉得不行了，他又行了，
你觉得他行了，又不行了。
由于过长时间的横盘整理，基本所有的均线已经越来越重叠了，
收拢到到极致的时候，就是再发散的时候，也就是常说的变盘点。
个 人
个人记录
今天开盘就摁错了，昨天买的鹏欣资源早上看见竞价开的还不错，就打算今天分批卖的，就是那种常规的一单摁10%，摁一天的那种。
结果手滑出门一单就给我摁完了。。
早上打了最快的一进二，排撤了下，然后就打不到了。。
不过这个板感觉也蛮奇怪的这么快的上板居然还有3个亿的量，感觉像是对倒单。
早上看见恒瑞医药异常强势，搜了下新闻，就看到了pd-1
赶紧看了下A股里面的pd-1的股，赶紧选了下股。
10点那会，我脑海闪过了3个想法，
1：恒瑞3天涨了快20%，这种大票，那么医药小票肯定会补涨。
2：以往医药白酒不分家，以前都是医药狂涨的时候，别人喊白酒要补涨，这一轮是反过来了，白酒狂涨，然后有人喊医药要补涨，逻辑有没问题，
3：恒瑞这个集采被市场理解为利好了，A股股民能理解pd-1是什么的并没有多少，但是说“pd-1”概念上涨的，大部分都认都能理解。
盘中还去搜了下研报，看了篇天风的《十年十倍黄金赛道》里面写的。
看完就了解了个大概，就看见描述是：革命性，超重磅，然后我就去选了下股。
选了两个小盘pd-1
然后我就在艾力斯和择精制药里面二选一了，
你懂的，只要是选择，就必定出错。
没买的涨了十几个点，nnd。。
今天还买了点资源
和酒
方向展望
不是所有北向资金大买的日子，都能买起来的，
一般盘面缩量的时候，且盘面进入不上不下的平衡阶段，这种时候，北向资金大买，就会买出效果
比如你看这一天，北向资金也是大买，
对盘面一点用都没有。
展望也没什么要更新的，
可能要更新的话就是更新个日期，
不预设方向，盘中跟随打板，
其实昨天盘中跟随打的资源股，就是看资源有点起势了打的，但是昨天白酒太如日中天了，所以还是炸了，今天也卖的时候也没卖好，昨天的计划就是分批，早上还是摁成了一单，不过昨天要是打盛屯矿业的话，那估计能拿得住。
板块应该还是轮动吧，
今天强的是周期板块，
明天应该又会轮动其他板块，
明天是周五，理论上是个值得参与的日子，因为买的好的话，周末发酵了，周一能躺，比如上周五我没打到的悦心健康，周一就开了一字，这个没打到，挺可惜的。
还是没有板块可以预设，明天看情况跟随。
就像前天有个领导说的，A股都运行三十年了，还留下的人，都是资深老韭菜了。
像这种折磨人的行情里面，还在坚持看盘的人，手里都是有几把镰刀的人，不光要拼武功招式，还要拼内力深浅，更要拼镰刀质地，赚钱哪有那么容易，割肉起来倒是快的很。
这个市场，大部分能赚钱的人，都是靠市场给的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了，还不借楼啊？
答：尾盘没啥好写的啊。。。

问：李老师说金种子是东方通信
答：我早上卖飞了。。午盘借楼，今天早上竞价开出来今天就是看向上的，就是盘面又走的贼鸡儿弱，不过这个盘面横到下午的话，下午估计还会有抢筹。今天盘面上强的还是期货联动，早上动煤期货涨停，然后今天盘面上煤炭开采板块大涨，带动了钢铁板块，天然气板块，都在上涨，这两个也都是涨价。

答：汽车整车板块今天属于轮动到了。白酒板块反正是强者恒强。下午买股票就是要赌，周末什么题材会发酵了，

问：10点10分了
答：10.00借楼，今天指数有点难判断噢。。。

答：按照早上的竞价是要震荡走高的，不过这个盘中走势又有点弱的，

问：开盘了开盘了
答：竞价借楼，今天竞价是好的，已经很久没有见过竞价是好的了，按理这个竞价是会震荡走高的，。不会骗炮我吧？

问：15改17能再节约点时间吗？上点心，上黑板敲重点我们明天继续改18？
答：上点心，下篇复盘是20号了。

问：川哥 电力这炒作逻辑说得过去吗
答：主要电这个东西，他，涨不了价啊。。。

问：川哥今天以为仁东控股卖不掉去海通想借你说过的紧急通道出借，但海通说没有这种鞋业务，是各个券商情况不同吗
答：不会啊，大部分都有的，可能你的客户经理业务不精，或者怕麻烦且嫌你钱不多

问：川哥， 诚心发问，您资金小时，是梭哈还是分仓？
答：5位数的时候都是分仓，6位数的时候都是满仓，7位数之后又开始重新分仓了。

问：那我这种稳定亏钱的算啥呢……早盘一激动冲进科沃斯，因为观察几天终于拉了，石头科技都破千了呢，然后就在最高点被晾了一天没事干！然后看各种长腿各种别人爆赚，请问这是什么心态
答：凭实力亏的钱，要坦然

问：大部分赚钱的人，还是靠市场给的，我晕，写出这种神仙语言，简直可以封神了，先膜拜一下
答：....这话不是以前反复写的。。

问：哪个领导说的，然后我还百度了一下啥叫对倒单，下个礼拜的牛股必然会有埃利斯和泽井制药，因为上次你说的那个什么硅的票都涨了好多，貌似你公众号里提到的票都牛逼的不行，朗姿股份也是从你这边提了之后走成龙头的，
答：腰斩的股票不是更多，你是不是只看涨的？

问：川哥，我们一定要相信这个月底会不一样的[加油加油]
答：[加油加油]

问：有没有昨天打板豫能控股今天水下割肉的？？！！！-5割了个寂寞，割完去了冠昊生物，莫名其妙的又是一刀整个人懵到现在
答：我昨天卖的主要原因就是，我知道，我拿到今天大概率要割在跌停板上了，

问：老师对倒单有啥玄机吗
答：看不懂啊，就怕有玄机，

问：川哥，这都12月了，总有一个月月底不一样吧？
答：近两年我就碰到过一个月的月底不一样，就是那时候持有金力永磁的时候。

问：正宗pd1明明是君实生物
答：这个上次 兽爷喷过，不敢买

问：老师们都有镰刀我没有刀
答：你是用炮的吧

问：同车洛阳钼业，不过是竞价低吸。。。。 川哥怎么看洛阳钼业的榜
答：羡慕。。

问：历史上这么久的横盘有过吗
答：有啊，去年5月之后也是横盘了大半年，到了12月才重新向上的。

问：白酒还没崩就是因为我还没买，前天和别人说昨天买崩白酒，结果到今天都没买，真是不买就不崩呢，川哥今天还打了金种子，真的牛佩服
答：明天要是崩了，那岂不是我的锅？

问：割了豫能去金叶是啥水平？
答：还不错

问：川哥，选择题这个我擅长，两短一长选长
答：问提是你看，这个是2长一短，不应该选短吗？

问：不会又是阳线吃套吧。。。。。
答：大家都有此担心

问：死忠粉一枚
答：早安~

问：川哥哥 12月真是怀疑人生的一月
答：哪个月不怀疑人生？

问：想知道今天川哥有没有半仓以上？
答：那肯定没有啊

问：誉衡这个pd1怎么样
答：这股业绩不错吧。
