周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
昨晚复盘有个地方写错了。
早上起来不是美股倒地是个什么情况，
而是要看美股期货的情况。
之前美股大波动的时候，
就是三月份暴涨暴跌的时候，
基本每天盘中对A股指向意义最大的不是前一晚美股的涨跌，而是每天的美股期货。
一个很简单的道理，
昨晚美股大跌了，那么我们低开，这个是美股影响我们了。
那么现在美股期货大涨了，那么晚上美股肯定就是高开了，然后美股大涨的话，那么我们明天是不是要高开了？
基于博弈明天我们要高开，那不是得买买买么。
到了后来，反正就是有这个预期，时间点就同步了，
白天美股期货涨，我们就跟着涨，每天美股期货跌，我们就 跟着跌。
后面美股波动变小了，开始窄幅运动了，然后期货就没人看了，对我们的影响也几乎没有了。
昨晚美股一大跌么，今天大家都想起来这个了。
今天美股期货大涨，，我们低开完，就一路涨了，
反正都是在博弈预期。
美股大跌和大涨
单根的K线对我们影响一般来说就是影响个开盘。
比如我们本来原来是这么走的
那么当突然出现美股这种的大跌，
就变成了突然腿打折，
然后后面就会接回去的，回到原来的轨迹上。
反正这种都是经验了，参考早上竞价的借楼。
今天早上的上冲力度还可以，非常有力，所以就持仓了。
打板了打了几个
早上打了今天第一个一进二。
打了2个首板。
首钢股份这个是非常可惜的，一直在等着打板，然后一直不上板，然后切到其他股上面看了几眼，然后这个时候首钢就有人扫了，等我切换来就来不及打了
没有打到，这个特别难受。。。
然后盘中还低吸了点国六。
国六的几个标的里面，个人主观上面最看好的是渤海汽车，一只想等这个股启动，但是一直不启动，今天就随便先吸了点。
不过这种还是辨识度高的股占优势，艾可蓝识别度最高，中午要是低吸艾可蓝，今天可以赚10个点。。。
下午没有东西买了就买了两个机构票。
应该是板太烂了，老师们修板修的把机构挤下去了两家。。
最后再聊点其他的话题。
有句话叫做读书百遍其义自见，
早年学炒股的时候，经常听见前辈大佬说，抄过K线图，自己每天手画多少张。
所以每天买股票的时候，最喜欢的就是先看图，
1：图形好不好看，
为啥今天平盘就开始买龙蟠科技了。
看看平盘那会的K线图，
好看啊，这种日K，很大可能是机构在连续买，才会买出这种图形的。
所以平盘就开始买了。
龙虎榜印证。
2： 图形能不能对标
先看这个图，有没有哪个妖股可以对标，
比如昨天为什么去低吸合肥城建，
就是因为看图形像啊
这个图是我周三的时候画的
大图是这样的。
本来只是吹吹水，然后晚上见李老师给我发的微信，然后我昨天就去低吸了。
还真走了2个板。
3：其他
有的人说自己对图形不敏感，以前上学的时候，几何（数学）没学好。
那没关系，数学不好，语文好，也可以，会吹牛X就行
昨天很尾盘的板，贵州三力，为啥还要去打。
除了昨天写的这条理由外。
昨晚收盘就看见别人在吹了。
当然这是开开玩笑的，
其实还有更深的逻辑。
张三带李四，也是A股里面非常传统的手法了。
只要有能力，不管什么能力，都能让你在A股里面有一席之地。
发挥自己的能力，
千万在数字卷子上面写作文，语文卷子上面画图，就可以了。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：十八般武艺样样精通，为何如此优秀
答：说句实话，我除了英语稍微有点欠缺以外，其他数学语文物理化学，生物政治历史地理样样都很精通。

问：在三力横盘不停洗的时候拿住了，结果两个板就拿不住了，今天早上六个点看到量太低就砸了，请问这是什么病
答：这不就是韭菜的最强特质，亏钱的时候跟不赚钱的时候特别能拿得住，一旦赚钱以后就拿不住了，就是一心想卖。

问：看盘一脸懵逼、川神这么一说我就懂了。然后下一次又是继续懵逼、如此恶性循环如何破？
答：你别看我说的头头是道，竞价开出来看着浮亏7位数，心里慌的一笔。

问：一直想不明白逻辑重要还是图形重要，图形是土壤，逻辑是种子？
答：所有的逻辑都会反映在图形里面，但逻辑是驱动走势的。

问：川神，仰慕已久，受益匪浅。看到您文中说的李老师，感觉是高手高手高高手，请问有没有李老师的微信公众号，想学习一下。
答：李老师因为太帅了，所以他说他为了保证他的帅气不想掉头发，所以他就不写公众号这种东西。

问：一直在趋势股里面重复悲伤的故事，一买就跌，各种难受就割，割完就涨，还是涨停第二天高开那种这学费什么时候能交够啊？心态崩了
答：趋势股就是买了以后删自选了呀，还让你看的股就不是趋势股。

问：川哥牛逼，精装修亏死了
答：咦，我那天是给谁留言的，说回流国6的概率要比回流精装修的概率要大一点，忘了是哪一条留言评论的了。

问：其实，论图形的话，川哥可以把赛升药业和容大感光的某一段放在一起看
答：这个话题我大概半个月前就跟别人讨论过了。这种的话一定要打二版才是一个明确的上车点，你打手板的话，可能它还是一个调整，不确定启动。

问：请教川哥，如何辨别真假机构，三人行昨日买一和买二的两家机构是真是假？
答：单人型的机构大概率是真的，像朗姿这种机构大概率就是假的。

问：今天次新一片板，这个算啥
答：今天的市场还主要是纯情绪投机，而自信是最能体现情绪投机的。

问：川兄你这减仓。。好像越买越重了？
答：手里的仓位减掉了呀，今天的票没买多少钱，都是清仓，随便买一点嘛。

问：国六伤我太狠，看着奥福环保加仓了松井股份，反正川哥说研究过，说它基本面可以，那亏钱了就找川哥
答：不是所有基本面好的股都会涨，基本面好只是上涨的一个理由之一，并不代表基本面好就会上涨。

问：首钢我是看了两天没上车 像机构风格 类似于四月底的山东高速
答：唉，这个票我前天的时候就想打板了，但是他下午的时候一直迟迟不上班，我就没有打，那天我单子都填了1000

问：越来越犀利了 几乎看不到以前常有的骚操作 羡慕
答：你想看什么骚操作，你想看割肉图吗？割肉图贴出来个个都非常骚。

问：川哥我吧你那个图发卷商我说给我来一个这种通道，他要我买一个，晚上告诉我价钱
答：不是，你是在买通道，我这个是临时租借的通道，只有你有用的时候才租一下。

问：川哥，图形这东西，看你讲的感觉是怎么用的问题，之前一直以为是老师们写书忽悠散户的
答：大部分教你看图形的书，都是形而上学的，只有形没有神，没有神的最后，都是亏钱的。

问：到家仔细看完川哥这篇，可以说是我327关注川哥以来，优秀复盘里最优秀的一篇！技术分析这段写的太好了，真想如果可以，拜你为师啊！可惜这辈子估计都没这个机会了
答：技术分析？ 以前写过屌的技术分析的文章不知道有多少。。

问：大赚啊川老师，今天集合竞价就搞了省广，其他都不敢搞
答：如果我今天早上起来的时候就有想到过可能捞省广的方案，但是又担心沈广冲高回落之后，第2天再低开可能还是不怎么赚钱，所以就没有去了。
