闲 聊
闲聊一：
今天公司有客户来检讨项目进度，接客一天，
昨儿呢，我说了我今天会持仓作观望，
上午呢也没办法看盘，间或看了几眼，感觉盘面还是比较稳定的。
虽然大盘是绿的，但是黄线在上，
该板的龙头股都板了，
所以我也一直很安安心心，
知道下午同事打我电话跟我说，大盘崩啦
吓的我赶紧从会议室跑出来，
想了好一会，要不要走，但是一看持仓股从高点回落接近5%了，
我讲过，我有个卖出就是日内高位回落5%卖出，
所以，我也观望不下去了就卖了，
很多时候，当你茫然不知所措的时候，请坚守你的模型，你的纪律。
虽然你会卖飞很多次，但是也会救你很多次。
简单来说，
今天就是，
光接客
没看盘
还赔钱
闲聊二：
上面这条并不是悲伤的事，盈亏同源的事，
我相信，下次一定会有因为开会晚卖一会会吃了个涨停板的事情发生的。
但这其实是不可能的事，因为我已经养成了谨慎的习惯了，之前八月份因为出差坐飞机，清了建科院，下了飞机一看板了，后面刷刷连板N个。。。。。
不行不能想，越想越悲伤，
闲聊三：
钱宝网事件，今天大家都应该知道了吧。
500亿的规模，没了。
其实想想，年化收益率40%的事情，这个世界上哪有这么好的事？
我是不相信的，不过这个庞氏骗局一斤存续了5年了，想想也是蛮厉害的，
前4年的人，都赚钱了，赚了谁的钱，第5年投钱的人。
所以这个年头，高收益的事情，往往伴随着高风险。
别老想着一夜暴富，白日发财了。
今天白天
南京警方发布消息的时候，
深陷骗局的人，第一时间都是选择不相信，
比如下面这个
当你看到这种言论的时候，你第一时间大概率选择从上帝视角抨击他，
但是你再点开他，又发现这又何尝不是一个悲伤的故事
到了晚上，应该有不少人安慰了他。
这个事情的本身，我并不像多做评价。
我只是想奉劝各位投资股票的朋友，
股票同样有风险，
请不要作力所能及以外的事情。
尤其是当你还没有稳定模式之前，
千万不要加资金干，更不要去加杠杆
加杠杆包括（撸小贷，民间配资，银行现金贷，朋友借钱等等）
这些很容易让你万劫不复。
股票应该只是你正常家庭理财的一部分资金，而不应该是全部，更不应该是负债的。
诸葛亮说：“善败者不亡。” 而司马懿就是善败之人，司马懿一生之中不知道败给诸葛亮多少次，但是司马懿善败，最终的赢家，还是司马懿。
善败的第一条，就是，控制好的你风险程度，即使败了，也只是小碰小擦，让你可以在跌打滚爬之间前进。
赚钱效应
赚钱效应
赚钱效应依旧不错，但是愈加的集中在了次新板块
今天市场11个连板股，
在贵州燃气打出的空间之中，
赚钱效应愈发集中。
大 盘
昨天虽然大阳，
但是我依旧看空，
今天的大跌力度，也是超乎了我的想象。。。
其实下跌的理由，我讲了很久了，
月底年初的大解禁，绝对是个定时炸弹。
时间到了，炸弹就会炸，
但是没人知道这个炸弹炸出来的力度会怎么样
可能轰的一下，一个蘑菇云
也可能噗的一下，只是个哑雷，毫无反应。
所以，很多人会选择规避，
每次市场反弹之后，都是这些想规避资金离场的机会。
但是市场每次下跌之后，又是抄底资金进场的机会。
所以目前市场走的很纠结。
所以我还是哪个建议，空仓不会错的，管不住手，就小仓参与下。
只有情绪逆转日，可以在下午择机找机会入场，吃一口肉。
热 点
今天11个连板股，
明天会继续分化，
但是赚钱效应大概率依旧会向这些股上面集中。
今天的热点，
其他就没啥点评的了
主要是今天没看盘，也点评不出啥花头来。
新能源的概念炒作，最核心的，还是炒的超跌。
已经超跌太久了。
今天一涨，板块又是直接高潮，明天不利于接力了。
今天市场还有一条暗线。
今天宏辉果蔬和海天精工上板，这两个股有一个共同特征，是去年年底妖性十足的次新股，
中午我简单看盘的时候看到了这个点，当时我还在想，这两货不是去年一个时期的么，去年同时期还有个妖性十足的股，叫做丝路视觉，下午资金果然发动了，并且逻辑立马得到的市场的认同，迅速上板。
目前次新的炒作，有以下及条暗线。
1：低价，这个已经变成明线了。但之前还是个暗线，很多人之前问我为啥上贵州燃气不上佛燃，我的回答就是，低价，换手好，图形好。
2：炒代码，换句话说，就是炒同时期的个股，因为同时期上市的个股，代码也会比较相近。
比如，贵州燃气走妖，出了带动天然气板块以外，还带动近似时间上市的个股，
比如，药石科技走妖代码300725，你在看看相近代码的个股比如300727
比如，今天宏辉果蔬板，海天板，下午丝路视觉一点就着。
这些都是炒作的暗线，
不高潮是不会放在明面上的说的。
个 股
个股复盘 ：
亏钱卖了广哈，也是醉了，5个点肉，没了，
自动卖飞贵州燃气后，曲线已经横盘很久了，
一直不赚钱，我就空仓了 ，今天买了逆回购
个股展望 ：
明天的赚钱效应会更加的集中，
主要集中在今天的连板股中，
那些特别属性的连板股需要特别的注意，
很有可能会接力出下一个妖股。
一些特别属性的连板股，再连板的时候，可能会带起其板块个股，这是唯一能看到有确定性的博弈机会，
但是没有办法预判，盘中的机会，也可能只是一瞬之间。
所以，手残党，吃瓜群众们，不参与为好。
其他的，没有看到什么好的机会了。
可能你会觉得展望越来越少了，
要给我差评了，
但是我想说，
没有买卖，就没有伤害。
这个弱势行情里，
赚钱的都是人精。
而且我讲过了，这几天，市场又回复到打板客和接力客的show time，
按理说，这种时刻，我这种模式的就该休息了。
但是我还是在不停的试错，试下来的结果，也确实是，没赚钱。。
明天是周四，下面元旦了，听说明天买1天的逆回购能拿4天的利息？
是不是真的？
有没有高手给我解惑一下。
感谢。
最后祝各位老爷太太们吉祥。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，还有五分钟哦
答：系统排队中，烦躁。。

问：今天彩蛋:展鹏科技？ 川神有空也聊聊长线股，现在还记忆犹新的阳光城，很给力！
答：借楼2：次新火热，看好次新的好兄弟高送转，成为接力热点。关注鹏翎股份和开普生物

问：川神，每次看完你复盘还要时不时点进来看评论有没有彩蛋…
答：借楼1：今早起来一看LME电铝长阳新高，今日可关注电解铝个股，龙头是云铝。次新叠加铝的，丽岛新材，深圳新星，和胜股份。可重点关注

问：很多人不理解为啥周四做1天的逆回购能收到4天的利息，我再解释一下。逆回购的计息天数是以资金实际占款天数为准，也就是从参与逆回购的次一交易日开始计算，到资金可取的前一自然日为止。由于逆回购实行“T+0”清算、“T+1”交收制度，周四做1天期的国债逆回购，则计息天数是从周五(购买的次一交易日)开始，到下周一结束，总共计息4天。如果是周五买，哪怕你是3天期的逆回购，则计息天数是从下周二(购买的次一交易日)开始，到周二当天结束，也只是计息1天。川神我给你解一次惑，以前都是你给我解惑。
答：顺便感谢其他八十条给我解惑的朋友，感谢你们。

问：点赞点广告走一波再说
答：你获得了上墙几率+30%的

问：如果你是十一月中空仓到现在的，那么继续空仓很对，如果，你一只不空仓，只是因为亏的受不了了，才想到空仓，那么你可能还要稳定亏损一年半载才有机会开始盈利。这说的就是我！你怎么总结的这么准确？难道你经历过？点赞，点广告，我想听你说说！
答：韭菜都经历过的，我自然也经历过。韭菜魔咒很多的，什么一卖就涨，一买就跌，这是普遍的。还有，小仓就赚，重仓就亏。不跟就涨，一跟就亏。不割就跌，一割就涨。等等，多的一笔，同意的点赞我

问：踏空大肉和被套小面，哪个心情更差呢？觉得是前者就点亮大部分应该是割肉可以，踏空不行吧
答：韭菜心理之一，宁割肉，不踏空

问：对，可以拿利息
答：阿猛兄，下一个高送转是哪个股？带我们潜一下

问：川哥,我现在一心想空仓，等1月中旬后回来，这样考虑对吗？
答：如果你是十一月中空仓到现在的，那么继续空仓很对，如果，你一只不空仓，只是因为亏的受不了了，才想到空仓，那么你可能还要稳定亏损一年半载才有机会开始盈利

问：点赞狂魔出现了，每次都是买了就跌，卖了就大涨，总是和吃肉擦肩而过，最后吃了便便，今天却买了三只股，其中一个居然涨停了，另外二个基本都是绿的。这次是跟单操作的，真是感谢那位大哥。由于前二个月把32万亏到了现在的10万资金，感觉心好痛，虽然涨停了，但是只有900股，想想今年马上结束了，今天买了你的理财计划，希望能跟着大哥多学习，把亏的钱全部弥补回来。我的全部家产都进去了，有几次差点资金周转不过来，差点弄死我，想想真的好心酸。我现在每天都是努力学习这方面的东西，希望早点回来，早点离开
答：相信我，没有形成自己的模式前，还会继续亏下去的。练手期间，建议钱少点。

问：这个亏的是模拟盘的吗？
答：亏的是我的人民币，好吗

问：看见川哥都亏这么多 我内心一下子就舒服很多了
答：不用谢

问：川神，钱宝网我玩过近一年，挣了5万多跑路了，已经跑路一年多了，后来再没碰过……
答：你撸到了羊毛

问：为啥我的广告都是京东，难道是因为是宅男吗… 行情不好，思考不停。 今天看盐湖板了，买了点藏歌控股 下午看焦炭好，上了点金能 晚上说铝创新高了，打算明天买点云铝和丽岛 就是这么多试试，看能不能有点提高，找到自己的路
答：挺好的思路，不错了

问：川神 分化可以认定为尾盘没有拉回的次新股 都是被资金抛弃的吗
答：差不多

问：很想问问川哥你是手机看盘还是电脑啊！我今天学了一天电脑看盘真心玩不了。只能手机了
答：只有电脑看盘才能赚钱

问：川大的一成仓四十万，就是个大户，大家一起来斗地主啊，那个微信扫描莫非是一个新骗局，三千五共资还能套35万，我一个月八千为什么借呗都不给我开通
答：哈哈，你多消费消费，就给你开通了。还有我不是大户，迷你小散。

问：川哥，逆回购是不是稳赚不亏的。300711今天低吸的，明天跑不。
答：逆回购，稳赚不赔

问：贵州茅台今天也是大宗折价交易，昨天是中国平安的折价大宗，上证明天如果跌破平台，次新能独善其身？ 今天14点以后，一大波次新也是跟随指数跳水的。
答：所以我说，赚钱效应会继续向小部分个股集中

问：川哥，想问一个。我是一个小白我也没有一个多好的记性，从看你的复盘开始，我想了几件事，其中一个就是我每天都把同花顺的涨停复盘和涨停原因收集下来，想等到下年的这个时间点观看一下。我不知道这么做有没有意义。请给指点下吧，拜谢川哥。祝君好，晚安！
答：记下来就可以了，不用到了时间点就看的

问：昨天28.9进的哈三联，今天早上没动，下午一个点不到跑了，好险。收盘低于我成本价，感谢你，川神，我慢慢成长起来了，第一次给你赞赏，不要嫌少哦
答：谢谢支持拉

问：第一天看川神发现很荣幸三观有点相同，散户股票挣钱本就是人精或者天意，得之我幸，失之我命。别放太多钱，赔点就当支持国家建设，挣点就晚上多加个菜。别让自己跟社会脱节就好。
答：这个心态很好

问：今天脑袋断片，不知道怎么想的，看到秦港股份开板最低点把白银有色砸了，白瞎了冰神的牛股，本来想着亏了2个月了回口血，唉气了一天。一看复盘冰神也不好过，安慰一下。
答：这年头，地主家也没余粮啊

问：重庆建工，代码和贵州燃气相近，明天贵州被停，重庆接力？位置也低，代码相近，都是地名，川神你看怎样？
答：逻辑好钢啊，，，但是我不准备看，

问：贵州燃气停查，会影响其他连板股么
答：12月28号LNG市场分析 1、28号最高降价5.28万/车，相当于降价1.65元/方。 2、很多地区LNG卡车开始可以正常运营，希望大家都能过个好年。 3、最近LNG终端开始观望，早买一天每车利润损失好几万，换成是您是终端用户，您会怎么做呢？

问：今天我跟着川哥买的白银有色吃大肉了，但是却高兴不起来，因为是模拟仓，这个大肉只是镜中花，更加悲惨的是交给代客理财老师操作的帐户今天只有80万了，我是收回来呢，还是不收回来呢？好矛盾
答：。。。。。。。代客至少没有设定清盘线吗

问：这2天涨停板砸货真是爽啊。。。 大肉满仓20多个点 希望明天继续吃肉 。但是今年我还是亏得像个zz，加油努力，感觉自己还是挺有天赋的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，别喷我，哈哈。
答：加油，胜不骄，败不馁

问：川哥能说下招商公路是什么鬼吗？
答：就是以前的华北高速啊，明天在涨要到之前的套牢盘了。

问：还是不停的试错，式下来的结果，真的是没赚钱……这话怎么看着这么有喜感川神你把我逗乐了
答：最近试了不少好股，但是都没拿住，你看看中新赛克，心塞

问：新韭菜自选股有唐人神 上午唐人神6个点准备买入 后面由于最近被收割了一波 犹豫了没买 板了又在后悔 川神有什么指点没…
答：无，，慢慢修行吧

问：接客，还不赚钱，确实是冰川说话的风格
答：是亏钱。。。。

问：川大，请教下周巨量解禁会对中车这种大盘股影响大吗？我在想要不要走，10.92本
答：你做短线就走，长线就拿

问：又睡着了，感觉不赶紧睡要死了。一早就看你怎么接客的，先点广告。本来今天宣亚国际是赚钱的，一早卖一半，涨停卖一半，后来大盘崩了，没及时卖出其他股票，收盘亏叁百，看你亏那么多，心理有点平衡，but您是大户啊
答：我是小户好吗？ 2w块钱曾经是我最低潮时一半的市值了。

问：川哥，不说说紫光控股暴涨百分之50对明天文一科技有啥影响吗？，
答：盘中就有同步表现了

问：昨天也买了广哈，还想着你怎么着也赚钱了，都是被你砸下来的～～～
答：我是在地下割的好吗，

问：川哥真是厉害，凯普生物、和胜股份、丽岛新材、海天精工都板了，鹏翎股份、云铝股份都大涨，我想拜师，你就收了我吧
答：不收徒，谢谢。。

问：和胜股份板了，我都想哭了，这么久终于抓到一个板，川神666
答：不客气

问：谢谢川神～你的大公无私奉献，老衲掐指一算:你以后的成绩斐然，将超越巴菲特！好了，抒发完了，默默的点广告去了
答：承你吉言

问：小川川，你的封面日期搞错了，是彩蛋吗？
答：我搞，我昨天一定是接客接晕了，日期都能写错

问：川哥吉言，新凤鸣站着出来的。 昨上午关注了比亚迪，心里一直忍住没下手，下午再看的时候快到涨停点，心里一下被堵。赶紧对自己说管住手是对的，继续坚持。鬼消息干嘛今天出，晚几天多好 对于新能源汽车目前川哥怎么看
答：暂时看超跌反弹吧。。

问：坚持就是胜利，唐人神！
答：你还有啊，厉害了

问：东方航空 利好挺多的 为啥不涨呢……
答：长这么多了，还想咋样。。

问：我真是昨天没买、今天想了想还是没买、突然看见一个股票就差点确定了、一瞬间不想买点取消按成了确定。。。
答：峰回路转的涨停了？

问：先点广告再看看完洗脸刷牙睡觉。想想明天操作方案就睡着了
答：你获得了上墙几率+30%的

问：点广告
答：你获得了上墙几率+30%的

问：每天为我的中百集团祈祷一下
答：还是祈祷有没有什么新闻利好比较实际一点
