各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
均线形同摆设。
放大看。
闲聊二：
南国置业跌停到涨停。
远大智能涨停到跌停到涨停。
闲聊三：
个 股
个人记录
其他的钱基本都在排板中度过。。
浪费了资金利用率，
还不如直接撤了下午赶紧打几个板，明天基本都有溢价的。
方向展望
1：老热点。
今天热点涨的最好的是新基建，5g，特高压，数据中心等。
这个板块明天肯定是分化+部分延续，类似之前的口罩一样。
不过这个板块也是从上周炒到现在了，
追涨价值不大。看头铁了。
2：新热点。
所以也是这个热点起来一个原因，这种炒地图的热点，也可以对标去年的深圳板块。
而且今天是叠加大阳线共振起来的题材，理应看高一线。
上周一那个大阳线伴随起来的 新旧基建线，炒到了今天。大阳线的伴生题材，强度可见一斑。
明天这个题材，个人考虑一进二接力，
、
优先小盘低价。
3：其他
就还是看看单独的线了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：回首掏了居然之家了吗？川哥
答：掏了。看见新闻就掏了 14.00借楼，正常来说，今天指数下午尾盘是会有个勾尾的，参考上周二的K线，也是大涨次日先冲后跌尾盘勾尾走小V。不过今天该开仓的已经开了，尾盘就看看了没有开仓冲动了。。留言板往下面翻翻，有一条昨天的留言是讲一个“后疫情时代”的板块，今天也有所启动了。。。

问：川哥，感觉情绪不对啊。。。
答：午盘借楼，今天情绪还好，一般来说大阳日次日大概率走冲高回落，然后走V的走势，今天预期还是会复制。不过今天轮动的热点太多了，我粗略数了。都轮动5g，武汉，海南，军工，土地流转等题材，看花眼。个人准备下午看一下武汉题材的下午回首掏二板，类似上次基建我打的交建股份二板的图形。毕竟新题材

问：川哥，武汉凡谷这么根正苗红，叠加5g，为什么不能秒板？现在还这么墨迹？分歧在哪里
答：这么大成交量的票怎么可能秒板。。秒板一般都是小盘票干的。10.00借楼，今天指数感觉没有表现的可能，资金应该还是会集中在题材里面。，这会起来的题材又是军工，轮转有点快。

问：@。。。。。。。。。 羡慕！！！川川用你的名字做标题了呢
答：是发布出来了改了又改。竞价借楼，今天竞价开的微好，还有冲高的预期。。早上竞价开的最好的题材是武汉板块，。。

问：昨天重仓口罩股，今天居然拉到三个点让我清仓式跑路，日天了！早盘听闻风声，三层仓翘板南国置业，日内20+，本来填单是5层仓，大腿拍肿了，哎呀一声！三层仓低吸了证券前排股浮赢6个点！还有三层仓位低吸了所谓的龙头股之一没动静！武汉振兴，哦里给！
答：从字里行间可以看到这个人已经赚肿成一个大气球了

问：被石油暴跌、熔喷布监管、大大空降武汉这种计划外的消息搞的这个礼拜节奏大乱的点我
答：..........

问：你为何这么早
答：4楼，审核到现在，疯掉了，内容删了大半，最后半残的内容再换成图片，才发出来。。

问：没看懂这个武汉逻辑 上次深圳可以对标替代HK 这次啥？就因为你复工复产了 就爆拉？大大这次去没给武汉本地啥政策吧
答：武汉是中国内地核心城市，相当于内陆的上海，这次饱受打击后，后面会有组合政策大礼包来帮帮助恢复的预期。

问：南国置业我深水割肉了，听说明天要一字，心慌到睡不着。。
答：....

问：你一放小盘就要被顶一字
答：该顶一字的，你写不写，都会被顶一字。

问：今天割惨咯，希望我不是一个人，最后涨这么多，心态都崩溃了，就没开仓
答：左右打脸的行情，明天建议也不要随便追。。

问：昨天进五个票，通光线缆，大连电瓷，巨轮智能，黄河旋风，吉林化纤，今天早上下刹的时候一键清空，然后四个板，郁闷一天没开仓，完美踏空
答：你不是一个人

问：居然之家原来就是当年的武汉中商啊。。
答：对，也是股权转让线

问：大盘跌的时候，手残把卖半仓按成了买半仓55w就这么钉在了招商轮船
答：今天美股油运股大涨，这个明天有机会赚钱噢

问：都变成图片了 拼图拼的也太辛苦了
答：发不出来。。痛苦

问：川哥，疫情控制住了，影院线是不是一个思路，如果三月底结束，提前半个月炒一波。今天幸福蓝海板了，然而我干的是金逸影视……
答：这个题材的名字叫做“后疫情时代”讲的是，疫情结束了之后，会利好那些题材，影视只是之一，还有旅游，消费，零售，餐饮，这类的。目前看的话，零售和餐饮暴利反弹的预期会强一点。

问：武汉老大来 早盘就知道了 然而开盘后大跌那一波有点怀疑人生 不过还好在武汉股刚开始拉就平盘买了反骨 武汉控股这些 希望明天有溢价
答：大部分人炒股是不知道消息的。。。还是会等一个确定性

问：中午干了居然之家 贝通信 长江证券 感觉明日也没啥溢价啊
答：应该有一个会连板。。

问：昨天割肉铜峰电子，武汉凡谷，旭升股份，止盈深康佳A，呵呵了。时刻记着川哥说行情要到尾声，我就怂了一点马上给我颜色看，然后明天再追再被反复打脸
答：我不是写的，要到3月中旬，现在时间还没到，

问：说真的不好好的凡谷，这个票最近在研究很久了股性被玩坏了，最近几次每次涨停第二天都是高开低走开盘就砸，持续性太差
答：讲的有理

问：看单独的线是什么意思啊川兄，
答：就是没有板块的线，昨天写过了，比如像海原复材这种炒股权转让的，海特生物这种炒药的，不过这种没有确定性的买点，可以低吸，也可以等打反包板。

问：今晚看一些老师对新基建5g还是分歧较大，有的说已经高潮了，有的觉得才刚开始，川哥怎么看？
答：新基建这个名词是什么时候出来的？想一想

问：文章这么久发不出来呀 我只是想确认一下，打板武汉凡谷，和川哥撞票了吧，会连板吗？
答：应该连不了。。

问：中午还去看南国置业说开盘捞一点的，开盘直接几十万单子顶死了😱
答：这个没拍到。

问：消费怎么没起来？川哥 yiqing控制住了，不是利好大消费
答：严格意义讲，叫做利空落地，疫情结束后，消费会有一个报复性反弹。

问：多晚我也要等，因为我是铁粉！
答：早点休息

问：斯达半岛跟瑞芯微为何川哥哥选择瑞芯微？
答：选个小点的。。

问：春哥找的盘子都是按深大通来的啊
答：对啊。。。

问：川哥，我又来问深康佳了…你知道今天龙虎榜的卖一和卖二都是哪路资金吗？都不知道啥时候进去的…
答：早就进去了。。

问：全改图片了
答：审核了。。

问：川哥，辛苦了。写稿1小时，审稿一小时。。。这真是等的花儿都谢了。
答：还删了一半。

问：微博那里早就发出来了，微信迟了近1个小时
答：审核了

问：海南是什么消息啊
答：假传闻呗，每年春天都传一遍
