各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场缩量反抽了，
情绪主导的力量太强了，
下午冲高也没有回落，正如上周四都已经杀到极点了，也没有反弹一样，
都是纯情绪推动，
今天又是一百多家涨停，
不过有没有发现，
大盘涨了3%啊，
收盘居然也没什么人喊牛市了。
要知道，这一波行情上来，出了上次那个周一的5%以外，今天是这波行情以来的第二大涨幅了
居然也没有什么人唱多。
看来大家都被伤的不轻了
上周四那么大的阴线对信心的打击，不是一会半会能修复的。
以前写过市场永远都不缺钱，老师们把口袋里面的钱都掏出来，有的是成交量，缺的只是信心。
有赚钱效应提升信心，亏钱效应浇灭信心。
闲聊二：
指数后面最好的走势，
现在箱体里面盘整，
然后盘到缩量以后，还有机会在突破，做一个新高箱体。
和去年春节那个箱体差不多。
这是走的非常理想的情况，
如果走的差点的就是这种的小箱体。
当然做短线的人，还是参考我昨晚说的，目前有量短线还是可以参与的，
按照自己的模型做就好了。
闲聊三：
昨晚文章里面贴的东吴的那篇观点，
今早被东吴辟谣了，
那个观点主要讲的也是估值的一个切换。
今天市场里面资金风格也非常明显，
拉了很多低估值板块，
军工，常年无人问津，
水泥钢铁建材，也是传统低估值板块，
化工，也是一样。
所以说，有些观点，一出来会受到普遍的不待见，
但是也会激发很多人的共鸣。
股市里面，不变的真理就是，
涨多了要跌，跌多了要涨。
现在创业板走的好，是不是？神创，创50，要超越大盘点数，等等，你会看到很多看多的言论，
涨起来就全是理由，
可是有谁还记得，就在3年前，
创业板那就是被唾弃到地板的东西，
无人问津，垃圾，应该全部退市，应该取消这个板块，就在17年，上证50无限涨，漂亮50无限拉的时候，创业板就是无限跌，想想那会创业板跌的只有1100多点了，
但是再往前推3年，14~15年的牛市，那又是创业板牛市，乐视风光无限，而今天乐视网正式退出了舞台。
所以梳理过往的所有，
你会发现市场就是一个又一个的周期，
华尔街不可能有新事物,因为投机就像山岳那么古老。
股市今天发生的事情以前发生过,以后会再度发生
很多人试图想要找到股市的致富密码，其实这些都已经写在历史里面。
并没有人愿意沉下心去看而已。
个 人
个人记录
昨天计划就是短线还可以做，
专注自己的模式，现在到了下旬，就降仓位去做轮动，
新题材打首板，老题材做接力，都是可以做的。
今天接力做了友好集团的一进二，
成交价居然还便宜了2分钱，，
打板打了四川金顶，没有打到。上海票就是这个问题，你总也不知道你的单子在哪里。。。后面就撤掉了。
然后又打了个化工的首板，三维工程。
短线选手就这么点套路，
晚上复盘看看什么股票题材感觉还不错的，第二天早上选个竞价好的上。
新题材么盘中各自考教看盘能力，今天开盘没多久，基本就能看出，今天强的就是低估值的品种，那就积极打点前排板。
然后我周五瞎78打的板，早上给了回本的机会，没卖，下午还是割肉走的。
方向展望
今晚最大的热点就是蚂蚁金服宣布上市。
航母巨舰上市，又是一批造富神话来了，
据说今晚蚂蚁大楼里面欢呼雀跃，
其实这年头最有确定性的致富机会，其实就是找一个未上市公司，然后和公司一起奋斗上市，分股票。
之前写过，同学毕业以后一直在芯片公司工作，这周就要上市了。
上周六一起吃饭的时候，还简单算了算，基本上市以后，资产就增加了8位数。
你想想，普通努力工作，要升到什么级别能攒到8位数？？
做生意，要做到多大能赚8位数？
炒股票，你要做的什么段位才能赚8位数？
上班，你现在只需要选择一个好公司，然后踏踏实实工作就可以有8位数了。
言归正传。
蚂蚁上市，明天肯定是好的买不到，买到可能就是坑，
附上同花顺的小表格。
明天如果批量一字板的话就算了，
盘中可以跟随打一些板，今晚应该会有蛮多资金在挖掘蚂蚁金服合作标的，明天跟随打板就好了。
赚个溢价没什么问题。
另外明天蚂蚁金服概念会对现在有题材有一个巨大的分流作用，
理论上低吸军工，化工才涨起来的这些品种的分歧低吸，
也是一个技术上的买点，然后博弈回流。
这个对选股的运气要求比较高了，
选的好，当天就回流了，
选的不好，可能要等你割了才有可能回流，这事我经验足。
指数想要突突上去有点难，大概率还是要继续盘的，今天涨，明天跌，涨涨跌跌。
短线还是会有机会的，
后天科创板解禁，上证指数冲编制，各种消息也是蛮多的。
控制下仓位做做轮动好了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，14点借楼，今天指数就是震荡这样了把。
答：14.10借楼，台词都被你说完了。今天下午没开仓，早上打了3个板，全炸，下午就干一件事了，祈祷，烧香，意念发功回封，发功了一下午，好累，然后还没回封。

问：好大的坑啊
答：午盘借楼，今天蚂蚁概念早上分流的资金太多了，给昨天的热点都造成了压制，基本早上能在蚂蚁金服的抽血压制之下逆势上班封死的都是好板。今天指数早上放了下量，现在缩量了，今天指数应该就是这个震荡了，看明天怎么走了。参考昨天画的两个箱体图，如果是做图一的大箱体的话，后面短线赚钱效应没啥问题

答：如果做两个后面的小箱体的话，赚钱效应会进一步下降，那就月底真的只能小仓搞搞了，熬过月底等月头了再来弄了。

问：川哥借楼？
答：10.05借楼，今天放量了，指数应该是没啥问题，今天早上蚂蚁金服对昨天的题材抽血太严重了，所以昨天的很多股票都被核了，今天感觉短线反正按照自己的节奏做，没啥问题。继续中小仓轮动把。毕竟这种回魂行情，能回成什么样也不知道。

问：当初因为炒股，跟老大拍桌子说老子不干了。现在看到蚂蚁要上市了，眼泪掉下来。
答：竞价借楼，今天竞价中性，没有方向指向性。 这个竞价结构有点像上周三的竞价结构，不过应该不会走成那种

问：选的不好，可能要等你割了才有可能回流，这事我经验足。
答：你想表达什么？

问：川哥当年你七位数到八位数用了多久，我上七位数一年多就一直停滞不前啊，难突破。
答：一年半把

问：有没上市可以分股票的公司介绍吗川哥，去潜伏一下
答：有啊，但我不说。2年内必上市

问：黑豹尾盘集合竞价为什么砸出来那么多，是抢跑吗？
答：黑豹。。好有回忆感的名字。

问：好奇川哥每个月定的收益目标是多少个点啊？
答：10%

问：普通的努力工作，一点意义都没有……
答：选择工作也是需要点脑子的。

问：今天亏钱的有没有。。。。。卧槽，我今天还亏0.5个点指数跌的时候没落下，涨的时候不带我了
答：我今天也是亏的。。

问：川哥 明天蚂蚁题材会吸走券商股的资金嘛？
答：今天所有的题材，都有可能。

问：川哥今天打的这两个板稳了，手慢了没跟上 川哥分享一下打板技巧 是盯着涨速榜吗？
答：我也没打到啊四川金顶，上海票打板不敢直接扫，怕违规，所以老是买不到。

问：这行情仿佛又回到了，周五买股票，周一二卖股票的日子了。
答：没有回到，就是一直，没有变过，

问：今天保险这么涨原来又是信息圈层
答：保险这么涨的原因不是昨晚写了，人寿持股啊

问：蚂蚁金服明天开盘估计一堆一字，川哥今晚不排点吗
答：我的通道不行啊

问：川哥，今天追了点寒武纪，能活着出来不
答：短期内略难

问：有股份的是高层了吧
答：老员工都会有股份的

问：川哥，渤海汽车还有机会解套不？
答：这股票当初不是3.35~3.40之间买的？也没套人啊现在。

问：川哥，甘李这龙虎的五个机构卖 是真机构还是假机构啊.... 感觉甘李这赛道应该还可以的吧...
答：这种一般都是打新的机构把

问：西水股份也不知道多久才能排出来，这一次是真的伤到了。朋友在蚂蚁金服要财务自由了，我投去了羡慕的眼光。再对比我炒股的境遇，，不行，我干嘛这么怂，我也要加油
答：没有比对就没有伤害。。

问：川哥 以前怎么就没发现好好工作能到8位数，现在明白晚了，哎
答：以前也没想到ipo会有大跃进

问：正所谓一命二运三风水，命不好碰到个抠门老板上市也和你没毛关系，我在一家公司10多年，混上了中高层，公司上市别说股，老板连1块钱的红包都没发，只有6个核心高层股权上有0.15%的股份，还是代持，最后都要还给老板，还完后老板象征性的给回了点钱了事
答：选老板也很重要啊

问：川哥早安；一直想问打板和扫板的区别是什么呀？
答：打板分：扫板和排版
