闲 聊
闲聊一 ：
（ 今天是周四，每周四晚我都要去踢球，
所以到家就很晚了，显然不可能再去写复盘了。
SO，周四只有简易版本的复盘，
然后三个包子会更新在我的小号里面。 ）
以上是白天打的，本来要去踢球的，我外卖都吃完了，结果，下雨了。球也没踢成，只能回家写复盘了，短复盘变成了长复盘。
闲聊二 ：
很多人反馈我上次的投票有点失真，
所以我重新来一下
就是我想精简下我的复盘，
大家觉得哪些地方需要精简，
今天是多选题。
闲聊三 ：
昨天有人后台留言说：你的持仓几天没有涨停板了
听完这句话我就惊呆了，
赶紧回去看复盘，发现持仓也才两天没有涨停板啊。。
而且事实也证明，我持股不动，是最好的选择。
虽然没涨多少，但这行情里，别人很多人都在亏钱啊。
大 盘
今天大盘一度缩量缩的非常厉害
大盘这种位置，缩量不涨，很容易引发抛压的。
所以盘中一度杀的众人脸都绿了，
但是呢
现在是什么时候？
请看下图。
所以如我这几天说的。
轻指数，重个股。
其实大盘回踩了5日线，资金蜂拥抢筹，这也是强势的表现之一。
另外今天虽然没什么赚钱效应，但是亏钱效应也不是很厉害。
热 点
今天呢，其实很难做，因为炸板率比较高。
而且
这个指数很低。
相关讲解，一会看下面的 干货一
当这个指数很低的时候，市场就会很难做的。
今天的热点没什么好点评的。
无非就是昨天的医疗板块中，强的今天继续强。
资金试图进攻前期的5G板块，因为很多个股趋势还在，但是盘面较差跟风效应不佳。
今天其实有一个非常大的亮点。
那就是奥联电子昨天4板，那么大家都只有奥联电子有一个属性，庄股属性。
前期老庄股。
去年年底和今年初的时候，最疯狂的就是庄股，
这个炒记忆又来了。
我粗略回想了下，在我记忆中，以前曾经是过庄股的，（当然现在不知道还是不是）
大概就有这么多。。。
今天还有栏板的美芝股份，同样也是庄股属性。。
个 股
个股复盘 ：
昨天有人留言说我持仓不动不是我的风格，
也有人说我好久没有板了，
所以我决定今天徒手抓一个板
持仓图如上，
买美芝股份的时候，也在各个平台进行了通报。
买的原因也说了，这个股今天要平台突破
其实我本来美芝股份的成本可以更低。
由于某些原因，硬生生高了1.5%的成本。。。
今天我是金银河做了部分减仓买的，。
想做个短差，明天买回金银河的，
坑爹的是晚上金银河就出了如期中的预告。
业绩大增！
明天高开，冲高是跑不掉的。
然后是回落，还是震荡，还是封板，那我就不知道了。
怎么操作各位老铁各显神通吧。
在下分享的是逻辑，
潜伏到今日，逻辑成功兑现。
剩下的只能交给市场啦、
对了，有人问我昨天讲的雪峰和平智信息怎么办。
如果你是今天集合进的，那么我建议你明天集合走，
因为这就是模式，
我之前讲过的，做新闻驱动的模式，最好的就是集合进，集合走，赚日内差价。如果日内没赚到差价，那只能认栽了。我整个9月份都是这个模式，可以回看历史贴，9月份以此模式赚了+40%。小亏小赚
小亏小赚 小亏小赚偶尔一个大肉来实现增长。
当然你觉得他有可能像昨天甘肃电投那样反包的，那么你可以拿一拿。
但是一定要设置好止损点，或者止损时间。
如果10点之前不是红的话，那走了算了，10点之前都没有资金来作反包，越往后越渺茫。
平智信息还是不错的，我也不懂他为啥能跌停开盘。。我个人怀疑跟老鼠仓有关系。
之前高送之前，也是老鼠仓很明显的建仓，然后被老鼠仓砸死。
今天也可能是老鼠仓因为某些不可知的原因抢跑了。
但是公司本身基本面我没看出问题。。也有可能是我功力不够。。
今天开盘进的，浮盈两个多点。。
个股展望 ：
今天市场很差劲。
没有新的主线。
庄股都能成为一条大暗线。
那么在没有热点的日子里。
我还是继续看好预告送转板块。
SO。
我的持仓就是我的态度。
持续看好
高送板块。
A:预告送 ：股票池我都写烂啦理由我也写烂啦
B:填权 ：达安，杭州园林。理由翻以前的帖子。
今天达安全天都在箱体底部，这其实是个非常好的低吸点。明天应该会有所表现，给你肉吃。
另外有人今天跟我说，我昨天说了川金诺有下影线的。
下影线在哪里？
我心里也是默默的醉了，
大哥，都低开-2%了，还怎么还能有下影线，
-2%开，还能再杀，那这个股就要破位了，那就要挂了。
我说的下影线是基于平开的下影线。。。。
另外今天的三季报预增股如下：
我想我拉取信息的地方肯定有点问题，肯定漏了不少，其他的股盘子太大了。。
逻辑干货
干货一 ：
这个其实也不算干货，我以前讲过的，基本超短的人都看这个指标的
这个指数呢，是非常重要的指数，
我的看盘软件里，
我把他列在了3大指数之下。
这是直接反应市场情绪的指数。
他今天很长的一段时间内，都是在水下的。
这是什么概念呢？
意思就是昨天的打板的人，目前处于亏钱的阶段。
昨天封板的，今天亏钱，那么今天想拉升和封板的人，就要踌躇了，我今天拉了，封板了，明天没肉怎么办？
所以，这个指数，能很好的反应市场的情绪，我常年放在了三大指数之下。
干货二 ：
我之前讲的丝路视觉。
是怎么会发现这个股第二天能板的。
因为去年在三江购物17天15板的时候。
丝路视觉因为被挖掘阿里属性，4连板
更是被乔帮主低吸出了一个销魂的大长腿。
从此大长腿战法应运而生。
所以今年新华都，在papapapa复制去年三江的路上，这个股肯定会被逃出来的。
这个股未来还会有套利机会的，到时候我会来说的。
好了今天以上
祝各位明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：雪峰集合走了，然后板了真该听川哥的等到10点就好了
答：借楼，出了美芝股份，加回到了金银河，然后金银河做T卖掉后，继续加仓到了川金诺 ，。关于卖飞雪峰的朋友，不要伤心了。模式所致。

问：川神看你京东上留言说以后不在公众号上复盘了，千万不要啊！让我们这些小散何去何从啊！川神是我们的主心骨啊！希望川神继续威武！实在不行可以给小散们建个群啊！今天下午看到那条消息好伤心啊！！！
答：。。。。。写公号我腰酸背疼的，一坐三四个小时，往日这个时候我正躺床上撸农药类

问：川哥，每天写确实也是挺累的。但是大家确实向你学到了很多，我已经在国庆节花了5天时间把你所有之前的公众号挨个看了一遍，受益匪浅，只是认知和实践终有区别，还有个过程。你给我们带来了温暖和快乐，还有成熟与进步。所以，当你不想写的时候，想想还有那么多朋友们在等你，应该会再努力延续一段时间吧！还记得我受骗时你的忠告和鼓励，再次拜谢，而且，自从我看你的公众号后，我的损失已经通过跟随你的脚步挽回了一半，你会不会也有些许成就感呢？给你发个红包，希望你能一直都在，加油！
答：是不是突然发现股市赚钱好容易

问：要是你足球踢的和炒股票一个水平，那多惬意
答：看我以前复盘贴有些，一场进八个，怎么样

问：川神，想请教下达安你画的这个箱体是怎么画的，能指教下吗，谢谢
答：用鼠标画的呀

问：今天这么早 昨晚那位推掉老婆要求的 终于可以看完再来性生活了吧
答：和昨天时间差不多啊。

问：川哥，现在天冷了，身体还过敏吗？
答：谢谢关心，这两天还好。。

问：川神，之前跟你川金诺跟到55，我就减半仓，第二天又全部撤离，然后买入了三分之一燕塘，美芝，金银河，后来燕塘当日跌了卖了加仓了金银河和美芝，晚上复盘发现你也卖出了，也是买入了金银河。美芝是看京东小锦鲤大神跟着买的，他卖了我还一直持有，也盈利了十来个点，可惜昨天分批高位清光了。因为怕调整，只能止盈。今天操作上就把金银河做了个T，唯一可惜的是好久没跟Z神买了，这次刚好美芝卖了留出来的仓位买了光威复材，结果早盘一度跌倒快10个点，我到点了立马割肉，一点都不犹豫，不管后面涨不涨，明天打算把这部分资金投入到达安或者杭州，具体看明天走势！因为之前买入美芝刚卖了，看你今天操作就不买美芝了。每晚必等你的复盘。祝事业有成，股票大涨！
答：止损果断是好习惯

问：先看柿子，连续三天交易打酱油，觉得累，看了柿子这篇，心情好多了，谢谢，真实生活可以更轻松。
答：股票只是生活的很小一部分，别让他成为全部

问：带我一路狂奔吧！
答：裸奔走吗

问：打板603882，金域医学！一天隔天就亏了15个点！昨夜彻夜难眠！回顾自己大亏的交割单全是打板引起的！赚钱的都是一些有板块效应的消息刺激的联动股低吸！或者川神说的三大报集合竞价买卖！之前关注过您，后来取消关注了！因为我觉得自己适合做打板！但是昨晚把自己以前这一年的交割单回顾看下来，一直赚了，亏，亏了赚！赚钱的全是低吸或者小幅追涨逻辑股，亏钱的大部分都是打板！这让我发现如果自己不打板，坚持做低吸或者您说的逻辑选股呢？曾经一直以为自己性格适合做打板！其实是自己的贪心影响了自己的判断回顾自己的交割单才发现问题所在！现在才明白一些大v经常说回顾自己的交割单！我用了今年一年的时间才领悟到！接下来学习您之前发的帖子！潜心研究您的逻辑选股！有时候真的人心难测啊！明明自己不适合打板或者某件事！却还一直认为适合自己！唉！贪嗔痴！在我身上发挥的淋漓尽致！
答：我记得你的名字。说实话，打板绝对是职业股民，通上财务自由的最快之路，因为打板是最有确定性的。当然任何战法都有成败胜率，需要做的是去优化他。其实我也很擅长打板，但是因为公司网速问题，常常打板不上，或者看盘时间点的问题。后来才改了战法。

问：川兄可以讲一下你的复盘步骤吗？谢谢哈
答：你看我的复盘，就是步骤

问：川神，我是从淘股吧一路追来的。我股龄不短，但都是瞎炒，没有自己的方法，生生赔进一套房钱，一说全是泪。一直处于迷茫纠结中，直到偶然间看到你写的文章，像黑暗中有了指路明灯，让我有了方向和勇气继续在这股海里扑腾。这是我第一次留言，太激动不知说啥好，总之我会一直支持你，是你忠实的铁粉。一定要写下去啊！谢谢你，老师！
答：话说，明灯这个词。。。常用于直播间那些忽悠人的老师额。。。

问：川哥，我今天把川金诺卖了低位买思路视觉，明天想把川金诺吃回来，就是不知道丝路视觉明天怎么走川哥今天把丝路视觉放在干货二，是不是明天有戏了，不过还是感谢川哥的川金诺，明天肯定再吸回来
答：没有这个意思，思路视觉的买点在下周。。

问：300585吃了4个涨停还能看川神吃生柿子，这周真是太幸福了
答：。。。。。。。

问：不得不佩服 川哥的记忆力！！！去年哪只股和哪只股联动现在还能记忆犹新！太厉害了！太厉害了！太厉害了！想问下，你经常说哪只股是庄姑少碰，怎么分辨庄姑啊？你有空说说吧，谢谢了！
答：这也是靠记忆了。。。

问：川大辛苦了
答：苦不苦，看看红军两万五

问：神川哥，你的小号都什么样的人可以加呢？
答：加什么小号，以前发过啊，看上周四的三个包子

问：各个平台做了通告，哪几个平台啊川神，我是铁粉，但是除了公众号没关注过別的。盘中一般会在哪个平台沟通呢？感觉我被抛弃了
答：上一条公眾号的置顶留言里啊。。。。

问：中超马上又开始了，世界杯决赛圈三十二强也出来差不多了，再过几天nba也开始了，生活又开始丰富了，川哥来说说，我们密的球队球员相不相同，我中超没密哪个，nba就是湖人勇士，科比库里，再来就是巴萨阿根廷煤球王
答：我这是股票公眾号。。

问：川哥，最近金轮有点不太好，破五日线了。20点盈利到12点了，很迷茫啊。
答：听见你回撤这么多，我也很迷茫啊。你可以参考我的操作，减仓增厚利润是最好的防回撤办法

问：雪峰是不是可以用突破放量日最高点的进场法，您推荐的课程。公告战法。
答：不建议去做这个股了，

问：我农药7连败，很郁闷
答：王者了打了好多星就没打了，等下赛季了

问：占个前排吧，今天干了雪峰，小亏，明天竞价我也跑，听冰哥的，貌似我也是冰哥
答：五百年前一家人

问：川神，新华都走妖了没，还能不能拿。
答：难道复牌了？

问：看完再睡成习惯了，这两天都没操作，感觉十jiu大这段时间琢磨不定。。。
答：没操作是最好的操作

问：沙发
答：好样的沙发

问：川神，我的感觉是明天金银河继续低迷，川金诺开启连板，妹子股份低开后跟风川金诺，看我说的准不准，哈哈
答：第一个肯定是错的，后面两个我也不知道啦

问：看到干货更坚定当川粉了！！！小小心意，不成敬意！
答：谢谢支持哈

问：每次打赏完第二天就能吃肉，今天继续小河逻辑兑现是可以择机选择去留了吗
答：自己选择啦

问：本来中午郁闷没T掉金河导致没法跟上美芝，今晚看了贴子内心那个一万个激动的啊，感谢川神的定心丸哈哈哈哈每天打赏天天加餐
答：。。。。66666

问：奥联是庄股暗线啊！一直以为是填权，今天看要封5板，低吸了号码相似的300582（6月除权），然后木有反应
答：。。。。

问：金银河看到你说了，嫌弃庄股没去，尾盘进了钢铁，感觉至少有个反弹
答：金银河不是庄股啊

问：还没看完先评价，川大，朕只勉强恩准你删掉热门板块的汇总图，你是不是想拍死我
答：不会啊，我也想删

问：每天看 明天赞 每天赏 这是一种感谢的态度 大部分金银河准备明天再加的 看样子不好加了 您说的你买的时候在平台说了 什么平台可以看见老师盘中的提示 感谢
答：比如雪球等

问：冰川兄，你看好送转为什么不买填权的杭州园林和达安哪，填权和预期送转不是一家嘛
答：我还有仓位买吗。。。。

问：精彩，分析的超透彻，必须点赞，顺便沙发占一个，是前排的吧
答：第103个留言

问：今天看音飞储存开板下跌时，考虑到昨天复盘中说的，又看到除权后横盘4个月。就半仓进入。想请教这中途开板下跌是好是坏，后期还有大肉吗
答：开板直线杀的过程中去买的，有个术语，叫做，接飞刀

问：日常点赞再看川哥之后还会吃回燕塘么？目前持有燕塘，想切华通热力，这个点适不适合切入？
答：这个股我没研究啊。。

问：终于等到了，看完，感谢分享，同事特意去下载淘股吧，为了关注川神。今天有个烂操作，卖了金银河，买了恒银金融。晚上立刻来预增公告。难道我有搭沉船的属性？？？
答：这操作，一天都不愿意等

问：我的沙发没抢到，不是打板的料，认了吧。今天补仓了金银河，但越补越跌，郁闷啊！明天没钱补了，应是涨停吧！盘中听川神说有2个涨停，疯狂了。信任川神的力量
答：我那是呓语额。。。。

问：冰川，你是不是杭州的！
答：苏州的

问：速度抢沙发，老大，扶我上墙给大伙问个好！
答：大伙好

问：今天终于早点了，先留言再看，拉了好长才翻到下面，辛苦了两天没上墙了，选我选我
答：满足你

问：川哥，請讓我上漏臉啊。開盤出了金銀河。全上了300635 6成。4成 300505.恭喜發財！
答：恭喜发财

问：打赏常常有，账户红久久
答：谢谢支持

问：打赏的少，希望川神不要嫌弃，谢谢每天的干货分享。
答：谢谢支持

问：这两天都持股未动，川金，金银，燕塘。本来想出一些跟川神买美姿的，后来还是没跟，也不知道是对是错。话说回来，我觉得寿仙谷也是炒预高转送，而且好像比美姿还猛。
答：是的，没错

问：川神早，今天想出了银河上美芝可否
答：额。。。我不发表意见，因为的意见也不一定是对的啊。

问：川哥。我从淘县追你到公众，有追了小雪球。每天必看就是为了学习。可是今天看到别人的留言，你不打算写公众了？还有京东是什么鬼平台。跟不上啊。
答：你是不是觉得都凌乱了。。我其实也很凌乱

问：老铁向你问好！每天都默默看完点赞，都要看好几遍，总感觉吸收不够，。不会像以前一样老是问怎么操作，感谢川神！
答：好样的，棒棒的

问：神川哥，其实你掉头发是因为你熬夜
答：有道理啊

问：给你发了88.88，没有备注姓名，川哥，恭喜发财！
答：谢谢支持哈

问：平直信息不能简单看业绩增长7成，他中报是增长百分百，所以三季度实际是下降了。再就是还要看是否主业增长，雪峰科技增长并非因为主业，没啥好炒的。另外业绩增长概念市场很可能选择了甘肃电投，这个是低位实打实增长。个人意见仅供参考。
答：说的挺好

问：川哥，明天你金银河有什么操作思路？我觉得可以做T，开盘买，拉升卖，你觉得呢？开盘可以今天按照川哥昨天说的有下影线，开盘低开我就觉得是低点，加仓在另外的账户了，觉得可以跟川哥学习思路很好！
答：这个做T思路不错的

问：川金和金银河加起来才半仓，盘中的信息总是看到的不及时，好伤啊……
答：不要伤，已经不错了。。

问：川神 有没有关于东方市场的逻辑的 一字板上去今天开了居然没拉回去 晚上又出公告重组通过 但是这个结构明显不是高开往上打的结构啊 低开不是给人买入机会 搞不懂 求赐教
答：看不懂就别研究，那么多股票，研究不过来的

问：习惯先看完内容再来唠一唠嗑顺手打个小赏
答：谢啦，老铁

问：从川哥tgb开始追到公众号就看的老粉，每天必看，想问问川哥以后能不能提醒下一些大坑，比如昨天的医药股，最近吃了亏🤣
答：我前天说了啊，持续性不佳，

问：话说今天确实早了很多，不到十二点我就都看完了。昨天到今天的操作实在是很烂，明明都是川大的票，却都在亏，真的是少动多看的好。唯一的成就是调了四成仓到金银河，期待明天。
答：。。。怎么亏的，我的曲线天天涨

问：小小意思，不成敬意。看到川大的公众号真的很心安 今天想问一个问题，像美芝股份这样的股票，是一直在您的自选股里面吗？还是，通过什么其他途径，发现的呢？谢谢
答：是在自选啊

问：嘿嘿今天买了本字帖，好好修身养性，因为本人的性子比较急躁，所以慢慢磨练，要不然看到川哥没动静老是急的很，手握金银河和燕塘，没钱进川金了，依然相信川哥的眼光，川哥晚安，明天还要奋斗呢
答：晚安。。

问：三个包子是个好东西，其他地方还有哪里能看的吗？十一点等的有点久。
答：不晓得。。。

问：感谢川哥复盘,,这两天感觉川金主力一直在做T,早盘低开瞬间拉起,今天尾盘稳住了,是不是要来第二波？
答：未来的事情不知道啊，我只是逻辑持股，等待市场验证

问：哪里有说买美芝股份拉刷了一天淘股吧等川总也没信啊
答：微信公眾号有说啊。。

问：晚上复盘的发现了美芝股份做了突破，打算明天进的的。没想到你已经吃到肉了。你买的时候在哪个平台做了提示啊，怎么样能实时关注你的平台提示
答：公眾号昨晚的文章里我置顶了留言

问：盘哥幸苦了！每天要写这么多字！必须打赏！
答：盘哥是什么鬼

问：刚关注公众号不久，等你每天的复盘已经上瘾了。新铁粉。最喜欢看川大实盘持仓截图。希望金银河能有点肉吃。川大对川金罗罗目标价多少？
答：保密，快到了我才会说，不过我以前有讲过的

问：跟川大肉多面少，今天尾盘也把金银河出了换了科恒
答：尾盘出了金银河？

问：本来应该是神操沙发的，只不过我看了二遍，耽误时间了，没有抢到沙发。神川，神字辈的扶我上墙吧！
答：。。。抢沙发不是这么容易的啊

问：一直等川神更新 今天金银河终于吸到8成仓了
答：明天有个大肉

问：老铁，扶我上墙，好久没上墙了，今天低吸了达安股份，加仓了金银河，明天应该能吃到肉！
答：这两个明天都有肉的，毫无疑问，多少的问题

问：川哥 川金诺减仓了一直涨 心慌慌 明天想加仓……
答：你看我动了吗

问：每天必看川神复盘，第一次留言我要上墙
答：那我满足你下巴

问：我是沙发不？川神家的沙发好难抢！
答：你是48楼

问：柿子颜色，金银河明天大肉
答：这是什么脑洞

问：写的太精彩了，谢谢老大
答：谢谢支持

问：今天几个刺心不点评点评？
答：不点，没给我带来feel

问：今天打个大的红包寓意发发！哈哈。其实我也是超级球迷啊，以前高中还是校队的。先留言再看文章希望能上墙！顺便问川神个问题，怎么光威复材今天净买入那么多还大幅下跌
答：其实，我也不懂，这种大流通的次新，我从来不研究的。。

问：川哥柿子吃了吗
答：看第三个帖子
