周五惯瞎扯淡。
问：龙头都是哪儿来的？
答：龙头起因有很多种，而最后，无一例外，都是走出来的。
昨天写了一篇高送转，
有人问我，谁会是龙头，
我想说，我哪知道，
龙头都是走出来的，
没涨出来之前，谁也不知道龙头是谁。
比如说。
之前美联新材，大家都知道好。
到了4板以后，一样要回调，回调的时候，很多人都说，不行了不行了。
但后面还是走出来了。可惜停牌了。
后面一波的时候，
当时的市场几乎没什么人看好威唐工业，一直横盘震荡。
但是最后他走出来了，走了4板。
同理。
如果下一波高送转行情到来的话，
谁能成为龙头？
没人知道，最后还是要看市场走出来的。
你能做的，只是做好计划，跟随市场。
比如今天上板的凯伦股份。
这个股我之前复盘又讲过，质地也不错，也在我自选股内，但是我没加到我的计划内。
今天看到他启动了，
这个时候能做的，就是跟随市场。
刚好以此来回答昨天论坛的一条回复。
看好的票，当然要买了，
既然看好，自然买定离手，成败看市场。
套了就套了呗，看看逻辑还值不值得你拿，值得就继续拿，不值得就扔。
今天市场老师既然看好凯伦股份，那么我肯定也要跟上。
尾盘市场老师又看好超频三，那么我只能跟着再加点仓了。
就是这样。
做自己的计划，
跟随市场，进行调整。
我明知道我昨天持仓图一贴，立马就会有人质疑，
但我还是贴了，看好又不是一天两天了，买了也不是一天两天了。
没啥藏着掖着的。
持仓如下：
多亏万兴科技出来了，
结束了我天天吃面的日子。。
还有很多人问我智能自控的解禁时间。。
我之前说这个股是今年没有解禁。
然后我发现各个软件显示的不一样。
截图如下
东方财富显示今年有解禁
同花顺显示为明年才有解禁
维赛特同样显示明天才有解禁。
而直接看招股说明说里面的锁定期，
确实为24个月及36个月，即明年才有解禁。
关于昨晚的列的股票池
板3跌1，
可我自己一个没上。。。
只帮朋友的账户买了点
乐视网的问题比较大。
看看今天这个一字板，基本就能一窥端倪了。
看看盘口挂的数字，
一种深深的无奈。
雷同学，手机尾号 4835
你能不能在后台给我留言一下，你的激活码还要不要了，不要我发给别人了。
最后祝，周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：大家记得点广告（看到评论，感觉我变成了点广告的榜样。。。）
答：下班开车了，晚点来看留言

问：上了中源家居的有多少个？点我赞吧！ 还有新股上市3家，还有机会吧？川哥
答：利好，下周前三天次新还有机会

问：前天把南都物业出来，亏了4个点。智能自控昨天进了，把前天亏的给挣回来了
答：艾玛，这名字

问：周末愉快 一周后有时间玩股票了 好好跟上您的节奏
答：一周后估计市场就不行了

问：今天卖飞10个点，尾盘怒买逆回购
答：雷某。。。

问：我能说我就买了中源家居吗，有一种深深的无力感，幸好仓位不重，下周换仓从头再来，跟川神学习加油
答：为啥好多人选这个捏。。。我也很不明白，他今天居然高开了

问：前天朋友圈就有人发买了乐视反弹的可以跑了，有大事要发生。果然涨停了，然后停牌了，然后老孙不干了，然后复盘跌停。
答：还有更深的事

问：川神，我能上墙吗？
答：你能多打点字吗

问：今晚没发富士康的批文，算是低于预期吧，ipo还是3个，金额19亿，这对周一的次新来说，应该是利好吧，起码没发n多亿的富士康批文，且独角兽今日高潮，周一分化，资金有可能流入次新股！
答：利好，下周前三天次新安全

问：川神。今天没低吸到中原家居 被套了。。。周一要割肉吗
答：还有理论反包的机会

问：哇，怎么现在大文了？
答：周五啊

问：川哥，今天这么早，有点不习惯
答：周五啊，又没东西写

问：次新没了 高送转也没机会了吗
答：谁说次新没了? 次新下周还有3天机会

问：川哥的段子是自编自导的吗？喜欢你的直白
答：什么段子，都是真情告白

问：川哥 我尾号是2232 和雷哥那个有个3重合了 要不激活码给我吧
答：你也姓雷？

问：今天复盘川神了的文章，上了香飘飘，收盘了又觉得炒代码的逻辑不够刚
答：哈哈哈哈，我也觉得不够刚

问：中源看不懂了，特别是尾盘急跌。老师指教
答：有啥看不懂，尾盘都在跌啊

问：我跟川哥想的一样，下周如果高送不启动基本上创业板经过两三天弱反弹后就要开启调整了，估计要磨两周时间，遇到周线级别的回调川哥怎么应对，热点板块低仓位持股滚动还是直接空仓
答：行情不好，自然空仓

问：我是那个雷同学尾号4835的，请问川哥怎么联系你？
答：后台留言，报你全名，和手机全号。不过话说你不是姓林吗

问：三板买了两个。有点虚。打板进的。下午这行情。星期一能喝口汤吗。爱神
答：自然萌

问：超频三，今天拉升+9时没人来封板，回撤到6个点的时候出掉了。川神你今天是加仓，我觉得自己做错了😭 ，今天不该走
答：没有可能你是对的

问：点赞点广告，好像没上过墙，昨天黑马跟太龙选了后者
答：二选一 基本都是错的 哈哈

问：我点的广告全是游戏
答：和我一样

问：老铁们，今天文中，文末都有广告，工作量翻倍。。。
答：今天出来的新功能

问：这中间都能插广告了……升级了诶
答：新功能，哈哈哈哈哈

问：高送转填权概念第一股胜宏为毛不炒一炒带个好头？
答：这根本不是个炒作标的

问：川神你加仓智能了？应该今天不亏的啊
答：换了一部分仓位去了凯伦

问：我的创业黑马卖了是不是被洗出去了
答：我记得我昨天又回复过你吧。。。还是别人。。。。。

问：智能智控龙猫榜流出5000多万 还能红2个多点真厉害 现在只有一家柚子在加仓这几天接近买了5000万 其他柚子前几天连续加仓买的都清仓了 川大昨天列的股票池 我买的就是唯一跌的 想哭。
答：这感受，我懂

问：川哥万1．5怎么降呀？
答：等开完会

问：川哥，今天去了300707错在哪里？
答：没错啊

问：平时都是2选1选错，这次4选2，买了中原和黑马，终于好点……没盈亏…
答：为啥不上勇气股，找一下梁静茹

问：回我！回我！回我！川哥！ 强烈请求川哥哥分享下我是如何在万兴科技天天烂板的情况下拿住的？前面几个板根本看不出他是龙头，只是创业黑马的跟风小弟嘛？而且上涨逻辑一点也不清晰，次新？独角兽？难道是后面tgb帖子吹起来然后大家都觉得稀缺而这么多连班的吗？
答：二板之后就看出这是个优质标的了啊

问：从川神的智能的盈利来看，川神已经满仓了
答：..................

问：其实我家有个亲戚也姓雷 但是前天清仓 说再也不碰股票了 你把码给我就行了
答：靠谱吗？

问：早盘放量换手回封进的635,最近感悟就是不管你觉得对不对，还是市场说的算
答：说得对

问：川神，我在bilibili看见你的名字了，up主白感猫，av20578324，背景是x 爱在冰川 在左上角 是cg混剪，简介说up主要高考了...我有点迷。。。
答：应当是凑巧

问：002922板了之后买了一半2921买了一半2923
答：厉害啦

问：还有常熟枫林路买了七一二。。。。。。跟他风格不符合呀。。。。。我还有个问题请教你，就是这个龙虎榜买入前五明显多于卖出，那第二天的承接压力岂不是很大？例如伊尔哥，是不是代表周一它就要冲高回落了。。。。
答：这个营业部我已经不关注啦

问：要什么激活码？要什么六位神秘代码？有川神就够了！不过我还是好想跟着川神学习攻略！
答：。。。

问：完了，我这广告点的太勤快，又被禁了
答：。。。。。
