各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
很多银行，一季度的最后一天是大考，直接决定了一年的收入，
前一段时间，银行客户经理天天来联系我，要我务必今天银行卡里面要留钱。
然后我昨天特意留了钱没买逆回购，今年准备转出去的
今天早上赚钱的时候，突然发现里面的不够，可用是我昨天留的那么多，可取少了不少。
只能给银行卡能转多少转多少了。为了这事弄了一上午，盘也没好好看。
问了券商才知道部分钱被券商自动买成了每日理财的那种。。
然后后面心血来潮，去问了认识的炒股的朋友，问他们有没有银行给他们打电话，
清一色都回答了，有啊，银行天天打电话。。
然后居然7个人里面有5个人都给银行转了钱。
今天市场又大缩量了。
连6000亿都没有了，只有5616亿。
看着大家都把钱转了出去，又看着这成交量，似有所悟。
这些钱，明天就回来啦。
反正我明天早上就把钱转回来，
然后给大家接盘、
个 股
个人记录
今天开盘，批量买了3个科技股，2个买在尖尖上，
分别套了这么多。
尼玛，最近一个月，科技股每一次走的让你感觉我要不一样的时候，第二天都特么的还是一样。
上次买科技股的还说，再买科技股手都剁了，这次又买，真是个短线客的模板啊。
其他就是早上开盘打了个板。
然后看见昨天卖了个华资实业成功晋级，金健米业也板了，就反手追了个农业2板。
然后还吸了点农业转债。。大概就这样了
今天一共做了6笔可转债，4笔割肉，就2笔农业的转债赚钱了，可转债也越来越难做了。
方向展望
现有热点就这么多，反正每个已有热点的逻辑就搁在那了，剩下的就是筹码博弈了。
3月10号那填文章写了，反复被审核，反复被删，只能在留言区写了。
最近一段时间走的最强的是就消费板块了，今天吃的板块基本都高潮了。
所以说，很多东西逻辑就搁在那，什么时候涨，真的没人说的准。
对于短线客来说，就是跟随嘛，资金动了就打打板，这半个月来也打了不少餐饮食品消费的板，想想上周五，是什么样的杀连板的氛围，我还是打了华资实业的二板，就是因为一直都看好这个板块，周末可多人黑这么票了，什么闷杀低开秒跌停，还有黑一字跌停。。负面论点看多了，也影响了自己的持股信心，昨天上板就扔掉了。。今天就走加速了。。
所以说么，很多逻辑一直都搁在那，剩下就是看市场自己的筹码博弈了。
有人割肉有人吃肉。所以现有热点也没啥好聊的了，
明天是4月1号，聊点可能的新热点。
一：汽车利好
促进汽车消费。新能源不贴延长2年，补贴柴油货车替换，二手件减收增值税
这个板块是今晚最发酵的板块，小表格太多了，
这个明天怎么参与有点脑壳疼，说实话。
板块今天还有个2板票，603997，明天可以看下封单的力度，来决定打个开盘秒板。
二：智慧城市
周末有写过，天风周末写了智慧城市这个是新基建的一个新分支。
今天有两条消息，
一个是上证报的
还有个就是今天视察了智慧城市的城市大脑项目。
毕竟是新基建的新分支，也是可以关注下的，
除此之外还有个潜在热点，
明天4月1号，晚上罗永浩第一次直播带货，到时候的新闻报道应该也会比较多，后天早上会对网红板块有个刺激。
抖音概念，网红概念，明天也是个潜伏的方向。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼，今天没啥看的了，就这样震荡了，果然是愚人节。。。
答：14.00借楼，，继续缩量行情，下午没有开仓。干看。

问：莫名其妙的拉，莫名其妙的砸
答：午盘借楼，参考10点借楼，今天市场量不够，这点量是不够逼空单边走高的，所以写了谨慎追高。刚刚午盘前有人砸，刚刚这波砸盘是放量的，这点量放一放反而量比较好了。。早上科技股冲高赚钱走掉了，然后打了点题材的首板，还接力了个股权转让，下午想不出开仓的方向了。。随机应变再看了。

问：川神，科技股这是渣男啊，反复诱惑你
答：科技股我赚钱走了，10.06借楼，今天市场比昨天稍有放量，但是整体来说还是属于缩量期的，一般这种，抄底有人，追高没人的，所以今天要谨慎追高。尤其老热点。盘中还是要观察下量能，和北向资金的流入力度

问：竞价借楼
答：今天竞价一般，没有方向参考。。情绪还是很微妙。

问：亏完的钱怎么回？
答：不把王阿姨加回来？、

问：罗是反向网红，就先不去了......川哥上次买科技股第二天吃肉走人
答：不，我只记得亏钱的操作，赚钱的忘了

问：看了pmi数据，我也竞价加开盘买了三个科技股，走的目瞪口呆，真是一毛一样啊
答：md，科技股，真是垃圾

问：苏州那个车祸也是个发酵新闻。罗永浩明天卖什么值得期待，螺纹突刺夜光安全套? 罗永浩安全套。。
答：...........

问：我也接到了银行电话，告诉我100万给100块。。。。。。
答：你的不对啊，我这能给到1000

问：晚上还专门挂了个3997的隔夜单，川哥这么一说，肯定是排不到了啊。我也做了智慧城市的复盘做备选，竟然撞上川哥复盘，擦嘞，不容易啊！请教下，消费龙头还值得再去接力吗？
答：可以分时分歧低吸，性价比比较高，打板意义不大

问：川哥，怎么没有3月份的盈亏比例投票？
答：明天补

问：科技真的是shi里有毒，全靠手里的醋和榨菜
答：还有酱油。

问：转债的成交金额计入上证成交吗，川哥
答：好像不计入

问：没有投票环节了？
答：卧槽，忘了。

问：川哥抖音刷礼物了！是不是打了博杰股份！我关注多久了川哥
答：2楼 没有打板这个

问：今天咋没打华资实业呢
答：板的太快，那会在弄赚钱，银行给我打电话。。。

问：川哥是不是抖音看直播所以复盘发晚了
答：就因为多打了两个字，“老板”

问：老师，影院一年四分之一时间无收入，后续收入也会很低。更主要他们并没有下跌啊
答：这个之前炒过了，走势很好，然后被再次停业给戛然而止。，。炒股炒的是预期，业绩什么的，大家心里都懂

问：川哥从多少做到那个数，用了多久
答：什么数？

问：打了一个月的回封板，，只看日线形态和当日资金内外盘，大单中单小单和量比力度，，先上车再补票，吃过肉也割过翔，还有什么可以改进的，佩服资讯收集能力和对待亏损的态度，，，另外，，我关注多长时间了
答：一年半

问：川哥，博腾股份……
答：看不见

问：下次买，一定就对了 我每次都这么想的
答：然后每次都一样

问：券商违背你的意愿偷偷摸摸用你账户去买理财？？？那不是违规了？
答：不是，是开了个业务，类似天天宝那种。

问：今天文章结尾没有大概就酱紫 祝好
答：今天不知道什么内容被审核了，就一段一段删了发

问：川哥，请问想看自己持股的外贸营收占比可以在哪查到呢？谢谢
答：F10
