各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
这个市场太疯狂了。
昨天一百多的涨停，
今天平均给了7个点溢价。。
这个就是暴跌后场内资金结构打破后资金告诉流动后产生的溢价。
这种疯狂的纯情绪推动，也不会有什么持续性，
跟风参与，理性看待，
就好了。
聊点其他的好
现在出门各个地方都在强管控
现在小区每次进入都要测体温，拿个东西照一下。高于37.3的一律不得入内。
每次开车回小区的时候，如果开了空调，保安会建议你把头探到窗外冷风吹一下，不然测下来肯定是超过37.3的。
晚上出去拿个菜，因为近，骑了电动车，那冷风吹的我额头，嗖嗖的。
回小区对着我额头一照体温，
34度。。。
我说我要先进你们保安室暖和一下吗？
保安跟我说，低于37.3°，都可以进，你进去吧。
........
其实可以发现，现在很多管控各个城市都在落地，加大管控。
对于社会方方面面的阵痛肯定是有的。
但是长痛不如短痛。
希望一切能尽快好起来吧。
支撑我们国家强大的是制造业，是实体经济，是勤劳的人民，劳动的双手。
现在都被隔离在家，
我们这边的企业，普遍已经被下通知，后面开工只有发现一例，就全厂停工隔离。
有很多都是几千人的企业。
真要发生了，不敢想象这类事情对实体企业的冲击。
昨天
这种事情，可能只是刚开始。
希望一切都能尽快好起来。。。
个 股
个人记录
昨天卖奥美医疗，觉得他走的没有振德医疗强，然后反手换成了另外2个口罩股。
最后结果发现，
买的杂毛更弱，奥美医疗今天继续连板，昨天低吸的两个，一个虽然今天也板了，但是烂的无以复加，另外一个更是惨不忍睹。。。
前天的复盘就贴了，大跌日排名前三封单资金，其实就是题材内，认知度最强的三个股，，，
然后，我居然卖了，，去买了杂毛。。。。
这个需要继续反思一下。
昨天割了点辉隆股份，主要是怕再次跌停跑不掉，，下午回复了流动性，就不卖了。
今天反弹了点就分批卖光了。。。
割完就板了，，真特么不信这个邪了。。
然后去搜了百度搜了为什么。
说是并购的那个公司，生产的原材料，也可以拿来做新冠的药。
昨晚有新闻，说有几个特效药，然后今天江苏吴中一字板，，辉隆股份这个就被资金做了补涨。。
真的是疯掉了，，
想起来以前讲过的那个故事，
但是出现大题材，大事件首先要做的就是先看自己手上票有没有这个题材，有没有这个概念。
之前我还看了下辉隆股份子公司有口罩的原材料，，导致我节前大跌我都没愿意割，，然后节后还是一字跌停，，没想到今天还能扯上药，，真是特么的。。
今天的操作，顶了个互联网教育的股票，，没有顶到。。只能盘中打了个换手板。。。
昨天买的杂毛口罩股，虽然今天走的挺一般，但是也没卖，，就拿着了。
基本持仓都没有卖出。。
主要是之前买的振德医疗和三五互联涨停也没好卖的。。。。
方向展望
目前的市场，资金博弈，很多地方都是一场互道SB的搏斗
很清晰，
很多趋势股，资金一路加仓上来，仓位非常重，节前募了这么多钱，这次大跌，是就是绝佳的买入点。
但是疫情后面发展会怎么样？
没人知道，实体企业的复工会怎么样？
也没人知道，很多炒股的资金，很多都是职业股民，脱离实体经济多年，或者根本就没有上过班。
哪里懂工厂里面的运作是什么样的。
反正有什么题材就炒什么题材，炒题材概念的时候，是门清。
所以说，炒股弄个7分明白就好了。
这里就是一场资金互道SB的过程，
看空的资金离场，看多的资金抄底。
高速资金流动中，短线暴利大机会。
等到后面情绪退潮之后，就能看明白，谁才是sb了。
今天市场的涨停太多了，
不过我还是主要参与疫情线。
参考昨天写的时间轴
疫情股＞在线教育＞云办公。
虽然我持有了个云办公的龙头三五互联，但是并不影响我认为合理的优先级。
疫情股里面
预防类>检验类>治疗类
目前预防类里面，主要炒是口罩，
今天晚上同花顺新推了个板块，叫做消毒水板块。
这个也是预防类板块，因为随着后面工厂的复工，每天工厂里面定期消毒用量巨大。今天财联社也跳新闻，说上海明天也要组织大规模喷洒消毒水。
口罩主要针对个人，消毒水主要针对企业事业单位，都是预防类，个人会关注下补涨的机会。
反正1月21号，那天的复盘就写了，打从舆论管制放开后，我就只参与口罩题材，也是一直做到了现在，期间换过各种口罩股。
现在回想看，还真不如那天直接多买几个口罩股，组个口罩ETF拿到现在来的直接。。。。
不过还是那句老话，方向做对了，买什么股都能赚钱，多点少点的问题。
祝这场疫情早日结束·~

=== 作者留言区回复 ===
问：太奔放了 各种踏空板都出来了。。。疯了 参考一下前些天川哥说的天天按死逆回购。终于都上头了
答：14.00借楼，今天市场缩量，继续情绪逼空，继续持仓不动了。，，没有开仓的欲望，，这两天卖的股票都是涨。。。还是狂涨。。。市场太疯狂了。。。

问：会回落不会
答：午盘借楼，今天指数缩量了，还是维持上午的观点，，可以继续持仓，谨防情绪回落。。。另外昨天写的消毒液板块今天大爆发，板块指数涨了9.2%。今天盘面看新起来的板块是医疗垃圾回收概念，这次预期会产生大量的口罩，防护服等垃圾，这些东西不能随便丢弃，今天盘面这个医疗垃圾处理的相关又在动了。

问：深康佳A到底是川哥开过光的啊
答：别说了，痛苦。。10.04借楼，今天早上缩量的，还是参考竞价借楼，小心今天情绪回落，。。。个人今天没有开仓，持仓就继续持仓了

问：一觉醒来，微博看到大理拦截了chongqing的口罩，什么鬼剧情？口罩真的是稀缺物质，为了口罩都搞出大事了
答：竞价借楼，今天竞价开的有点差，小心情绪回落

问：昨天看见你割肉辉隆股份，今天早晨果断下单，万分感谢。
答：.........

问：不贴持仓只有1300人读了
答：争取下了1w阅读，，我再来贴持仓，写代码

问：9号下周一，要求数据下降，会成为医药拐点么？
答：不，这周末就会开始披露做拐点了，做下降披露，消除民众恐慌，该上班上班，该干嘛干嘛。。但是有些事情，看破不说破该做自我的防护还是要做好。

问：川哥 明天分歧买特斯拉咋样
答：5楼，，这个是这样，，我周一想买特斯拉，结果没买到，，，，还是那句话，，这个题材没赚到钱，，就不想在这个题材里面亏钱了

问：呆在家里快发霉了，从来没有这么迫切的想去上班的，希望都快点好起来，加油，中国！
答：等上了班，发现人人都带着口罩上班，你会觉得更压抑

问：为了让大众能看到你的持仓，我决定删除我的阅读记录...
答：还有这种操作？

问：辉龙昨天割的，本来删自选了，现在看完你的更新我很痛苦，我虽然是分仓干的，但我真的还是很痛苦
答：我也很痛苦

问：今天你和那个激进朋友上了东方生物没？
答：我没上了，，，定的太高了，，，没想到能涨更高。

问：感觉在线教育会是后面能发展起来的题材
答：这种场景习惯培养确实是有预期的，比云办公要好。

问：昨天没有贴单你们在哪看的川哥割了辉隆？！！！我倒是看了评论觉得你们都跌得老惨了我上车应该也不会亏到哪里去了！！结果我并没有上车啊！！！！！因为我没找到川哥说的子公司是那个子公司是干嘛的呀！！！我就应该无脑信川哥割肉概念的
答：就看到感叹号了。。。

问：今天没发持仓啊，川哥
答：鼠年第一天写啦，今年开始不贴持仓了。。

问：这疫情什么时候是个头啊。。
答：预期内是夏天的时候，冠状病毒自然消亡

问：到后面节奏会越来越快了，消毒水是疫情板块的新分支，估计撑不了两天吧
答：不晓得，这种么适合一遍踏空，高位股又不敢追的人，参与的

问：钉钉的下载量超过了微信，所以。。。。
答：卡成狗？

问：川哥你买深康佳的逻辑是啥。。怎么这么猛
答：不要说，本来就看好三个板，，这个节过的，，，真的是。。

问：川哥，在线教育龙头是谁啊
答：就是那个啊

问：川哥 你那个持仓过两万的介绍可以删掉啦
答：好的，明天来改

问：再没法上班的话，对很多人来说就会懂得不是工作需要你，是你需要那份工作。
答：很多同事天天在家打游戏都打的无聊了。另外个朋友开公司的，准备要是后面这个情况不缓解的话，干脆公司要关门了，一直都没有什么盈利，还累死累活，这个事情一来，就是天天亏钱

问：川哥，今天特斯拉大跌，明天板块大概率强分化，联环药业九板的话也没多少空间了，感觉好难开仓啊，但是这个赚钱效应又好，有木有方向啊
答：这行情，手上不都有点持仓？ 持仓就好了

问：川这次牛逼死了
答：牛逼在哪里，割的傻掉了

问：宝莱特，分析了下疫情，在年前最后一天进去的。真是心酸😂还在持有中
答：这个因为是这样的，消毒水这个个人用的很少，认知度不高

问：昨天就感觉检测不行了，今天出了达安基因，没有预期内的分歧，市场太火了，感觉要踏空，感觉玉禾田有被作为踏空板的潜质（川哥这个理解正确吗）就低吸了。晚上发现他还有FY衍生题材的潜质
答：这个是口罩回收概念

问：川割~北上资金盘面有不断的流出说明什么
答：讲了，目前是一个互道SB的过程

问：你买的在线教育是那个你没说啊我的哥
答：周一写了，，今年鼠年开始不贴持仓啦

问：川神:你就告诉我一下那个涨停板高度是在同花顺那里找到的好吗？已经问你好几次了，希望这次你可以看到。
答：同花顺首页的右边，我也不知道怎么描述

问：川哥，中药板块是个治疗方向不？
答：你觉得类

问：本来还想安慰下川哥 希望川哥转运，看到一楼二楼直接笑出了声
答：...........

问：振德泰达那个能走更远呢？泰达这么一字下去独食不利于防疫吧？还是觉得振德眉清目秀
答：不知道啊

问：咦，没看到放出有留言，外围特斯拉涨的厉害，这个方向怎么看？
答：额。。
