各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场资金流向了科创板。
科创板指数全天大涨了4%
尾盘指数回落了很多，但是科创板整体影响不大。
周日的时候就开始写科创板了，
觉得逻辑还是比较硬的，
一是：科创50指数推出后，易方达等四家基金公司上报的首批科创板50ETF基金日前获批，并将于9月22日开始面世。以前常常写过，带的来的钱的利好，是真利好。
二是：华为限领生效之后，芯片股有可能会利空当利好炒，当做题材炒一下，也有可能会延伸到自主可控，最主要这个板块跌的比较多了，
以上两条是我周日写的，周一周二也有陆续补充过。
三是：大家其实一直都有自己炒完创业板后，回流主板的预期，当然这个预期喊了3个多星期后，资金中间也有不断的尝试，最后都是铩羽而归，讲错了，羽毛这个太轻了，重新讲：资金中间也有不断的尝试，最后都是割腿而归。
所以大家都看的出来，创业板的20cm，激发出了大家骨子里面的赌性，从而使得10cm的股受到了ST股的待遇，
又讲错了，ST股最近天天涨停潮，真是连ST股都不如。
所以科创板同样的20cm属性，使得他也具备的了赌性激发的空间。
同样从价值来讲，大家也都知道，科创板是含着金钥匙出生了，所以板块里面的个股，质地普遍要比目前创业板注册值得股票，质地要高好几个档次。
从周日看到科创etf要上市，我就觉这条新闻会激发科创的好，可一直等到今天才启动。。
闲聊二：
今天盘中收到了美股期货大跌的影响，
所以走势走的还挺难看的，
目前是跌了1个多点，
盘中是跌了2个多点，
然后当时就各大财经媒体开始推送这条消息
上周的时候，我还写过，美股进入高波动阶段，美股期货盘中对我们的影响会比较多，
所以消息一开始推送，指数立马开始拐头向下
实际上比较尴尬的是，美股期货大 概出现在14.35左右的时候就见底了
显然我们这炒股的人，没有多少人有习惯看这种，
基本就是看见指数跌了，然后问别人发生了什么，别人说美股期货大跌了，然后就相互砸了，
消息传递的递进，反而对指数压制作用更大。
不过从技术上讲
指数反弹还没有结束，
个 人
个人记录
看好了一周的科创板，今天终于等来了第一个科创板的板，然后就打了点。
第三代半导体的高测股份
然后看见科创板情绪都上来了，
本来还打了龙腾光电，但是忘了科创板是1000手一单的上限，拆单设置没有改，所以打龙腾光电的时候，全部打成了废单。。。
想着今天科创板第一天起来，还打了科创板的第三个板，燃料电池的惠达技术。
再后面科创的情绪愈发浓烈了，让我情不自禁的的追在了没有涨跌幅限制的浙海德曼的尖尖上。
本来还幻想着没有涨跌幅限制期间的无限厘米，收盘立马就清醒了。
现实还是很残酷啊。
原来是先有了这山顶的山，然后才有了那割肉的山。
另外还创业板打了个易事特。
今天打板都是小仓迷你仓打的，
主要目前指数还是下跌趋势中的反抽行情，
再加上前面腿啊胳膊啊，都割完了，
还需要慢慢长，
所以就先小仓打打，保持下盘感。
方向展望
继续没有啥方向好写了，
只要你还在看盘，你会发现每天市场都是新的，且不可捉摸。
明天早上起来看看美股有没有什么情况
情况不大的话
应该不会影响我们指数继续反弹。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：指数拉的看不懂了，今天还是亏钱的！借楼？
答：14.01借楼，指数拉升是可以看的懂的，技术面上反弹就是还没有结束，但是今天主拉的是大金融，所以其他小票们赚钱就很难了。所以预判了指数反弹还会延续，但还是亏钱。炒股贼鸡儿难。

问：指数回落时跟着一起回落，指数起来时还在继续回落……
答：别说了，今天格局了下又亏出了眼泪。午盘借楼，参考早上写的，今天本来预期是下午才开始拉的，今天拉的有点早，午前就开始拉了。。这鸡毛炒股太难了，这波反抽行情，又没赚到钱，今天还倒亏出去了，太难了。。今天从盘面看，资金又开始啦地图了，深圳，海南，新疆。三个地图来回拉。。

问：现在是周五周一买，周二周三周四卖？？？牛市的节奏？？？？
答：10.01借楼，今天北向买入了上海，卖出了深圳，所以今天沪市指数领涨，一般这样的日子会压制市场情绪。今天指数是没有什么问题，即使早上冲高回落后，盘中盘一盘，下午还会拉起来的。

问：竞价川哥
答：竞价借楼，今天竞价是好的。

问：九点就上钟了？
答：来嘛？ 明天飞机过来？ 我还在。

问：川割，今天这么早，要去演爱情动作片了？
答：猥琐？

问：请教C.金丹.罗纳尔多老师一个问题，北方人从哪里能买到正宗的大闸蟹，有渠道吗？
答：可以这么跟你讲，每一个苏州人都会跟你说我有个朋友/同学/同事是在阳澄湖变养螃蟹的，要买螃蟹你找我。。。。

问：看样子以后还是得0点发文。 财联社消息：美股期货盘前跌幅扩大至3%..........
答：财联社跟我对着干，我买完股票发2%, 我发完文章，发3%.

问：如果美股大跌的话，明天是不是就不用看盘了
答：对呀~

答：讲错了重讲，我还是要看盘的，因为我还要割肉。

问：川哥，关注你这么久了，我发现之前经常出现的人一个都不见了，全是新韭菜
答：我的粉丝增量很慢，常读比例64%，所以基本都是以前的人。

问：川哥的谱尼走了没
答：卖了呀昨天买的预期就是今天赚5个点，谁知道今天赚了10个点。

问：川哥:忘记了最大限额1000手，没有拆单。最近都是小仓打打 保持手感。我感到了深深的恶意
答：这个股太便宜了啊，打个200万都是废单。、。。

问：川哥语录“这个行情就是，不干就觉得踏空，只要自己买了，就大概率亏钱的鸡肋行情” 空仓两天有些飘了，又开始觉得自己行了，贴在醒目位置的川哥语录也开始视而不见了，今天实在受不了龙利得老师的诱惑，直接扫板上了，下午易事特也打板搞了一点，这个月被市场教育的是明明白白，求安慰。。。
答：你看，我不也是被安排的明明白白了吗？

问：创业板的首板炸板率那么高。还是早盘的秒板。。啥情况这是
答：盛久必衰，历史规律

问：川哥今天这么早？听说科创要降低门槛？
答：是有这个传闻：最早十月，最晚明年年头出来。

问：继续空仓看戏，这个礼拜很多趋势票都走的很棒，不断新高，这盘面真是一点看不懂
答：很多抱团趋势票不也崩盘了？不能光看安利股份这种。

问：创业板顶了888这个代号好听一点的新罗汉，还带着研报出生的，收盘人傻了三机构卖出，割15个点能不能把这事了了
答：这个股拿来对标下英科医疗，英科医疗的才多少pe，这个多少pe

问：比亚迪为什么昨天没看到去博弈一下三日榜的A，今天买了做B有点抖豁
答：因为我前天就想买了，没买，昨天还想买，也没买，今天就更不想买了。。

问：吗的200w都是迷你仓
答：这是小仓

问：太早了太早了，我以为看花眼了
答：请使用成语：定睛一看

问：川老师，早早早。川老师的文章果真有黄金，我也等到了科创的20CM，龙腾光电榜单一家独大，老师指点下明日如何操作。
答：还好，10个亿的成交，其实除了榜一外，其他都没有抛压了。

问：为啥现在创业板的股票炸板了基本都没人去修复了啊？这两天炸板了就一路向南，尤其是早上快速上板的票，一封的时候看封单都好几个亿，然后不断的撤单，我在后面排着本来想跟着一起撤的，但一想这么大的封单应该会有人在炸板以后来修补，结果没撤悲剧了。难道这几天没有大佬去创业板打板了？
答：创业板现在封的好好的板，第二天都没有溢价，所以栏板更没有人愿意去封了。

问：为毛我总上不了墙？留了不少次言，几次都是等到12点过刷新有了慢慢细品才能入睡，隔天还得3点半起床，为等您大佬的文章，我容易嘛我？
答：有时候是容易看不到啊，这会已经400+的留言了。。。

问：前几天听川神的在易事特里折腾了几天，最后坚持不住今天开盘就跑了，然后就眼睁睁看着它涨停
答：易事特里面折腾至少不亏钱啊

问：新的机会在酝酿中么
答：跌多了要涨，张多了要跌。

问：科创板，我不配！
答：.........

问：刚刚弹出来纳指期货跌幅扩大
答：我太难了。

问：慢慢长……等于慢慢涨，可我想暴富
答：20cm让你暴富？

问：自从行情低迷了 川神发文越来越早啊了
答：没东西可以写呀

问：川哥，你变了，变早了.....也变强了，昨天的887机构板看得准啊，其他两个今天都大跌
答：md，另外个我今天都还没割。。。

问：川哥，美股3个点了继续跌的话，有可能让我再看一次美股熔断嘛
答：你这个名字相当不错。

问：这么早，在球场写的吗
答：这暴雨踢什么球

问：今天周四啊
答：今天爆鱼啊

问：1
答：头像不错
