各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天翻了下后台的留言。
图片一看还是去年7月的复盘里面的内容
这个我在更早的复盘里面写过，
通达信里面有个板块叫做近期新高。
这个板块的意思是可以清晰的看到目前走趋势股的股有哪些。
这是趋势选手，必研究的板块。
短线选手很少看，短线选手更多的是每天复盘涨停板，今天涨停了啥，啥玩意连板了，三板4板都有啥，高度龙头是啥。
你去看好了，市面上80%以上的复盘，都是跟你聊这玩意，当然，大部分时候，我也一样。
但是这个板块对短线选手的意义也很大，，当市场处于混沌期的时候，他可以告诉你的市场里面什么板块的阻力更小。
举个例子，今天的近期新高为例。
截下图，
就是这么多股，当然这里面有一些是连板票，他们也会被筛入进入。
但是更多的，是这个样子的。
很多都是标标准准的趋势股。
要知道，我们刚经历了二波大跌，
这种情况下面，逆市，趋势，向上的股，意味着什么？
这种趋势股肯定不可能是小散户买出来的，一般大概率的，只有两种情况，
机构主导的，和庄股主导
机构主导一般都是呈板块走趋势，
庄股主导一般都是个股走趋势。
所以定期筛一下那个板块趋势个股多，会让你对机构去了哪，有非常清晰的认知。
跑题了。
严重跑题了。
因为最上面的留言问的是，那个图片哪里来的，就是从通达信导出去，就可以看到什么板块的趋势股最多了。
你可能你还想问实战案例，
那就举个最近的吧。
这一波大盘的主跌造型是这样的。
我们从主跌浪的中间开始看市场每天新高个股的板块分布。
（下面开始图巨多）
从见底日开始看。
分布板块，没有任何共性，十分零散。
继续一天天的看
综上，你可以看到到本周一，最强的板块就是食品板块。
把图往上面看，食品板块是那一天开始冒头的？
3-26号。
这一天发生了什么？
那会是短线市场最黯淡的时候，短线生态惨不忍睹，这一天的食品里面的明星股，就是反包2板的金健米业。
然后金健米业后面走出了6连板。
而到了今天，医药股。占据了四分之一。
这些东西呢，工作量比较大。
我一般都是放在周末做了看的。
今天有人问了，就回答一下。
基本上，所有我写过的名词，历史复盘里面，都会解释过。
包括今天写过这个趋势板块的复盘，
历史复盘里面也有。
至少写过2次以上了。
以前也举过很多的案例，趋势股多的板块，容易出补涨股，补涨一般以连板的形式进行，
比如18年春节杀之后，抗住的趋势板块是药，然后那会各种医药妖股出来，卫信康，华森制药，盘龙药业。
比如19年的春节，那会光伏趋势股多，春节前先杀的一波，率先走出来的是光伏的银星能源。
老韭菜们基本都记得。
个 股
个人记录
昨天打的好当家，今天一脸懵逼的涨停了，又一脸懵逼的杀绿了。
看看走势不行了，就像割了，又摸成了B，心里然后又了执念，就像一心等一个比我B的位置高的位置割，一路熬到了下午，走势实在不行，才割了。
今天出门神州泰岳47个亿的封单，连梦网集团都能一字板，超预期了，所以今天就陆续打了点RCS的首板。
除了RCS的板以外。
打的其他的板就比较有个性了，
一个庄股板。
一个地天板
一个抖音板。
方向展望
明天周五了，
一般来说周五还是要控下仓位的，避免外围的不确定性。。。。。。。。。。。。。。。。
明天RCS开仓比较困难，今天太高潮了，挖票的已经把各种股票的祖坟都刨出来了。
所以我准备明天就持仓了，走弱的话就买了。没必要再去加仓了，
最多看看有没有特色回首掏的个股，跟着掏一下。
今晚的新闻特别多，各种题材的都有，明天看下有首板的可能会打下，
其他的就是看看怡情线了。
这波行情起来好几天了，大家仓位该上的也上了，后面也没有那么多增量来抬轿了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：看不懂，想不出什么逻辑支持这样的普跌，只能理解为资金看到了我理解不了的东西。
答：盘面已经连涨了很多天了，这就是普跌的动力，没有任何问题。14.17借楼，今天盘面应该就这样了，尾盘可能还会有翘尾，但是除了疫情线以外也没看到什么好的方向，，但是疫情先目前也是分歧中。。难完

问：川老师，今天鳄鱼张嘴形态，是不是要轻仓回避下好呢？
答：今天竞价开出来就是要做防守了。10点的时候其实量价还可以，但之后被一波诱多拉上去图形拉坏掉了，资金反手开始出货，情绪就更差了，本来今天是可以低位震荡了，硬是拉成冲高回落了，把做多动能消耗掉了。午盘借楼，下午先看5日线支撑把，总还是有逆势品种回想要博周末穿越的。可以观察做补涨，小仓

问：昨天又去回顾了川哥的吃药逻辑，越想越觉得有道理，之前确诊人数还没那么多，但现在都100W+了，吃药这个逻辑显而易见啊。。。于是开盘就买了点药
答：...................10.09借楼，今天指数走的不行，但是创业板和中小班却是放量的，早上恐慌盘杀完了。后面应该震荡为主了。。今天应该还是会有机会的，又是轻指数重个股的一天。

问：竞价川
答：竞价借楼，今天竞价结构略差，注意防守。

问：川总，是不是每条评论都会回复哦，能不能回我一下，这是我2020年的愿望了
答：你把头像扭过来一点，就可以每条都上墙了

问：淘宝花了100块让人写代码把你所有的文章导出来了，熬夜看完了。知道你为什么能这么强了，这么有逻辑的人，这么努力的人，你不成功谁成功。也知道自己为什么这么差了。谢谢川哥给我们的指导！
答：为什么 要去淘宝花 100块钱，把钱给我，我可以念给你听。

问：场子这么热直接搞最正宗的中兴通讯好了
答：最正宗的是梦网集团啊

问：地天板都打……啥逻辑？博弈明天来博弈疫情的拿先手？
答：4月行情的第一个地天板啊，这样都没有肉，说明这波行情级别就很小了

问：川哥，请问假如要万手联排的话怎么下单 同花顺能做到吗？
答：我怎么知道，你看我是能万手连排的人吗？

问：老师，您不要经常熬夜，会掉头发好吗
答：还有一点。

问：川哥明天不做周五的1进2了吗？尤其消费的高位股连调两天，似乎消费的1进2应该是个好选择呀？
答：更想做药的1进2，因为药这个板块走的太牛了。

问：开始觉得这个题材分分钟被微信干死 后来发现 资金太饥渴 啥都抢
答：这个讲真的，不是题材牛逼，是题材刚好出现在了月头

问：没上rcs还是在大消费里面折腾。我个人感觉这种题材如果没有第一时间上车，还是不要去了，像川哥这种高手可以玩一玩
答：盘中发酵的地题材，第二天还是可以上的，后面就算了。

问：美股周五不开盘，耶稣受难日
答：一般美股不开盘，我们容易涨

问：明天小弟倒下的话，梦网还能一字吗？
答：明天开板我就先卖一半。封不住就卖完。

问：抖音板也是rcs，撞票了，答应我如果有不对你先割
答：什么，抖音板也是RCS?

问：川，你可以的，闹了多少次乌龙了啊，
答：手里股票太多了，十几个，然后还要开仓，忙不过来。。

问：川老师，请教一下比如一个股票，之前偶尔有研报，突然一晚上好多券商研报一起出，这是找接盘的吗
答：要看有没有驱动啊，如果出了业绩报，那么晚上批量研报是很正常的

问：明天吴通板还能打吗
答：问我？我肯定不去了

问：明天和周一没有美股和北向资金
答：对噢，放假了。

问：老师，很多选股会叠加低价，那么低价股的优势在哪呢，我指的是从几块到几十块这样的范围，股价上百就另当别论了，是资金利用率？还是贪便宜心里？亦或是上涨空间？平常留言都是玩笑为主，今天这么认真的问，老师简简单单的回答我就行了，望不吝赐教
答：很多人只买低价股

问：川哥写的太好了，去年我做天津普林，就是补涨赵老哥的那个啥票，名字我忘了，只是不知道这种居然是正宗逻辑，谢谢川哥
答：补涨沪电股份

问：我很想说，我也是昨天打的好当家，然后今天在飞机上没信号，一打开，居然跌停了，后来拉起来看走势不行还是卖了，继锋没卖出去，飞机上没信号，继续跌停，航天长峰跌停了又拉回来点，赶紧脱手。哎，最后补了一个佳都科技的仓，最后居然涨停了，还是血亏的一天
答：一般来说，要赶飞机，就不买股票了

问：老师，上墙要看脸吗？
答：你先让我看看，我再告诉你看不看脸

问：羡慕川哥，天天涨停
答：好当家亏了啊

问：药要妖？ 景峰有潜力不
答：这个得看市场啊，我看了不算

问：好当家的b是乌龙吗
答：是啊。。

问：老师你好，涨停原因那个是什么app
答：同花顺

问：打了疫情线的两个反包，西陇科学和延江股份，川哥有肉吗？
答：沿江有肉把

问：川神还接了富婆找老公的广告
答：这是腾讯给你定向推送的广告，跟我没关系啊。

问：川哥，关注你有几年了？中国联通怎样？中线持股可以吗
答：差4个月3年。，中线持股就别问我拉。。

问：给你看完，可能从此之后......就没机会上墙了……
答：试试看
