闲 聊
闲聊一：
周日的时候写过。
这次上穿60日线后，仅仅2天，今天就杀了下来，
自去年过年前，价值投资最后的疯狂之后的一地鸡毛，60日线就成了大盘每次反弹的句号
这次站上以为会不一样，没想到还是一样----块就下来了，
今天摆着指头数了一下。
整整一年了啊，一共站上了60日线，1+3+5+2+3+2=16天
（勉强掰手指头和脚趾头数还够用）
今天一跌，后面的走势找参考物比较简单可以参考前面几次从60日线下来的走势
如果你懒得去翻，，那我来贴一下
以上是历史走势
以下是今天的
当然还有两句有点相悖的话，
以史为鉴可以明春秋，
历史不会简单的重复。
所以说，后面的走势会不断还是得走一步看一步。
虽然这句听上去，跟下面这句废话没两样。
但是借鉴历史的最大意义就是，拿来做参考，
几百年前，文同（字 与可）在那画竹子，
晁补之看了说：你画竹子画的好的一笔啊，是不是把竹子插胸里了？
文同说：是扎我心上了。
（胸有成竹的来源）
看看K线图，像不像一个个竹子？
都扎心上面，你也可以胸有成竹。
闲聊二：
今天的市场上来说，可以说次新股一枝独秀~涨停4家
今天赵老哥包圆了三个主要涨停的次新
累计投入7000万。
在华培动力上，昨天买一买二锁仓，今天转势缩量涨停
昨天计划想看看有没有水下承接很强然后拉上来的弱转强机会，吃他个10个点。。结果今天竞价就弱转强了，，这个预案没有做。。。导致楞了下就没上。。。然后纠结来纠结去最后决定打板！！，，一封打板撤单，二封撤排。。就排不到了。。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
早上没找到低吸罗伯特可的机会。。。就没低吸，，中午的时候次新炸板，就把罗伯特可高抛了，后面在找机会低吸回来
全柴动力，被洗走了信念不足
打板华培动力没打到。
尾盘打板芭田股份，差几千能成交，简单来说，还是没打到。
看来是时候去买一个拍拍机了。。。
持仓：
个股展望
一：新热点
今晚没有啥好的新热点
二：现有热点博弈
抛开4个一字的大麻股不看
有两个三板股，
华培动力和芭田股份，各位觉得明天哪个能连板？
明天哪个股板了大概率会继续带线
华培动力（开板次新，汽配）板了没啥好说的，，继续看次新
尤其是叠加次新加汽配的
芭田股份（这个股概念比较多，一开始是炒磷涨价板的）毕竟马上要一号文件了，去年一号文件之前智慧农业（低价农业股）炒了7个板
这个如果板了可以关注下的农业属性发散
往年一号文件还会炒农机股，今年一动没动，也是一个潜伏方向
三：N字板
市场没新热点的时候，经常会炒N字板或者反包板~
这个也是个重点关注方向
离过年还有8个交易日，一般来说，过年前一个交易日都会缩量，而且是极度缩量机会会越来越少又称过年行情
今天市场相对冰点明天低开下杀，可能是一个抄底的好机会
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川川 刘大人月底行程被建国取消了
答：这条消息目前看是假的，不要被这种级别的小道消息左右 14.16借楼，，尾盘没啥好说的，今天的震荡盘面维持的到尾盘问题不大，，，机会的话，，要不看看我昨天的尾盘借楼再参考下？，，昨天看了尾盘借楼买票的人今天好多都吃肉了。这个套路今天尾盘可能还能用，，只是效应会降低

问：昨天看了川哥的文章潜伏了中石科技，今天卖飞了。哎
答：羡慕你。11.10午盘借楼，刚有人问我早上说的盘整走势是啥意思，意思就是，上涨有压力（60日线），下跌有支撑（10日线），然后就会子啊这个区间里走上上下下的盘整。如果有补量的话，才有可能打破盘整区间。从技术分析来看，今天支付宝应该压跌，从港资流入情况来看应该压涨。。个人准备蒙涨。

问：10点借楼，感觉没有什么出手的机会
答：10.06借楼，大盘开盘没有回调直接就拉，拉升没有量，所以拉升后下杀是合理的如果后面继续缩量，盘面看震荡盘整题材方面，芭田股份和华培还在决斗中，，被我卖飞加持的全柴动力弯道超车，带了燃料电池高潮默默的留下了没有技术的眼泪。。

问：能不发 武器大师 么，越看越恶心
答：开盘借楼，今天大盘集合竞价微微好，，有下杀后拉起的预期（也有可能直接就拉）

问：广告是单身护士找男友，什么东西
答：说明你有两个需求大数据叠加符合概念选股，给你推送了护士找男友

问：川大，说说你为啥投的芭田
答：因为很多次新股都是趋势很长了，堆积了好多获利盘次新获利盘堆积一多，，就容易上演上周一的局面

问：兴瑞你说真的就一个板吗
答：对，明天会放量，有可能会封住，然后赶下来一个大阴线，即使封得住，后天也没啥溢价的

问：这跟拍拍机啥事，就是韭菜特性，我也是想打华培，单都填好上板的一瞬间犹豫了一秒！
答：缩量板，打一封先看单子数量，不够撤单打二封，不是常规操作么？

问：要么缩量板，要么大面，这样看来华培动力没有性价比了啊……
答：缩量板后天还有高开吧，，上缩量板的主要是为了挣这个钱~

问：说好的一号文件是雄安呢
答：上次小道消息，不是兑现对了吗，一个是对的，，另一个就是错的呀

问：川哥，你那个不限职业贷款的广告是否真的啊？求墙上。连续一周了
答：这个是腾讯系统自带的小广告，。。。。资质需要问腾讯拉
