各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天后台有个留言，
问我什么叫做主线，
我心想这个东西太简单了，
就在我张口来而来的时候，突然就愣住了。
好像我们天天常常挂在嘴边的主线，让你去系统化的描述，好像还真的不好描述，这个东西没有一个明确的答案，
通常意义上面来说，我们市场会以，今天涨停最多的板块，来归纳为，主线。
但是这个东西好像有点偏颇。
我来讲下我自己的理解，
我所理解的主线，是一个有持续赚钱效应的线，又可以称之为赚钱线。
我们来举个最近的例子。
3月份的行情把。
刚刚过去的3月份行情，说差挺差的，下半个月太惨了，说好也挺好的，因为3月份保变电气走了10板。
可以肯定的是，没有行情支持，是绝对走不出10连板这种走势的，所以说3月份行情不好，那也不可能。
可以就从保变电气讲起来，3月份的第一天，涨停非常多的股，各种题材，每个都涨的跟个主线一样。
随着后面不断淘汰，最强的就是就是保变电气，也就是说，最有赚钱效应的线，就是新基建里面的特高压线，
这是3月份开局的情况。那么这个基调就很清晰了，3月份的主线是什么？就是特高压。
3月中旬的时候先后出来了2个题材，
第一个是武han题材，第一天也是涨停潮，涨停的那一天，逻辑也是非常的硬，，后面会有很多的预期，想象力非常大，但是可以看到是，3天就结束了，水花都没有。
武han题材，3-10号启动，到土改3-19号结束。这么长的一段时间里面，有一个股，一直涨的覆盖了全程，那就是通关线缆，从3-10涨到了3-20号，覆盖了全程。
这个就是主线啊，
看上面，3月份一开始最有赚钱效应的就是特高压啊，那么承载了保变电气之后的强势股，依然还是特高压，通光线缆。
主线延续之间出来的新题材，大部分都是穿插题材，出来第一天上一下，后面吃点赚钱周期里面溢价，后面卖卖掉就可以了。
每一个穿插题材，逻辑忘远了看，都能吹上天，不用质疑。
但是最后真正能走出来的，还是有赚钱效应的线，也就是主线。
再来看看这个月，也是差不多，
月头打头的是什么，航天长峰，金建米业，这样怡情线的股。
再看看这次出来的RCS，跟上个月的武han题材，和土改题材的走势，像不像。
这就是大部分人常常说的，做股票要再主线上做，
怎么都是赚的。
道理人人都懂，但是做起来是真的难。
往后头看的时候，事情都是清清楚楚，但是你身处那一刻的时候，
哪有了然于胸，除了蒙圈，还是懵。
这个话题明天再来接着聊。
个 股
个人记录
昨天复盘就写了RCS和怡情线
RCS的神州泰岳竞价就放量开板了，这个基本就说明RCS这个今天不用看了，那就只剩下怡情线了。
今天竞价一看江南高纤出门四十几万的封单，不多不少很尴尬的那种，就排了一点，想看看有没有人撤单的，结果没有人撤单，也就排不到了，下午撤单了
讲真的，这个股出门顶了一字板，这个有点超预期的，
昨天还有个人跟我讨论，说周五冰点，今天要做分歧转一致，还是语音跟我讲的，朋友还是个不分翘舌音的人，语音讲的一致zhi，中间的h直接没有的，就只有zi，我语音里面听的全是，分歧转一zi，嗯，分歧转一字。
今天开盘一看，终于懂了，不是人家平舌音翘舌音不分，原来是特码的我已经被这个市场拍在沙滩上了。。
翻翻今天的股，还有不少，分歧转一zi，是往下面转的，
这个市场。
槽点很多，那怎么办呢，骂人又没用，只能去适应了。
今天看见江南化纤一字板，就反手低吸了化纤板块里面的两个小盘股。
两个都赚了点浮盈，如果明天江南高纤还能板的话，我估计我还能明天红盘出。
龙头买不到只能赚点这种小钱了。
另外还打了点板
都是怡情线的。还有另外2个首板。不一一贴了。
下午的时候看了新闻推送的
然后看了眼期货，看见丙烯乙烯都是大涨
然后搜了下丙烯叠加乙烯的概念股，就打了个沈阳化工。
方向展望
一：怡情线
没什么新题材，这个线应该还可以看，
可以参考下我上面的这种方法，
看什么股还能超预期走强，就买这个方向的补涨。
比如今天山河药辅全机构买入，
明天要是原料药继续走强，
那么原料药板块还可以看下补涨的，
也可以用一些简单的概念叠加去挑补涨。
比如口罩叠加原料药，原料药叠加其他，等等。
二：创新药，
今天有个创新药公司被一个先进制造产业投资基金入股。
注意，这个不是以前炒的集成电路的大基金，不是一个东西，不过级别是一样的，这个是第一个投资的标的，
明天理论上创新药也可以看一下，毕竟属于药板块的一个延伸。
大盘今天又缩出了今年的最低量
这种缩量后面一般都会有反弹。
大概就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：缩量逼空反弹？尾盘川借楼
答：14.22借楼，情绪杀跌后的情绪反弹，后面市场会越来越难做。

问：川哥，昨天其他之前鼓吹科技的老师们开始也来吹医药后，医药今天被核，好灵验
答：.....哎，医药的逻辑还可以的，很多股早上核按钮完了以后又被捞起来了，可怜了我的景峰医药啊，还没走，痛苦。午盘借楼，今天指数比昨天放了一点点量，但是今天情绪还可以，今天指数应该问题不大。

问：缩量反弹，如果后面不不量，这个星期差不多就这样了，川神是这样的吗？
答：是啊，缩量之后按理之后都会有反弹，不过市场还是缩量，昨天的景峰医药直接被核了跌停，导致今天医药股整体回落，出来的资金又想去其他题材，基本上可以说这个月的也差不多了，热点轮动到后期了，后面基本就是一刀扎一刀的拼刺刀行情了，，10点借楼，今天应该还是个震荡行情，靠市场情绪来撑指数了。

问：川哥竞价接楼
答：今天竞价是好的，不过今天高开有点懵了，本来今天低开是有高走的机会的。现在要看看开盘的量了。

问：建议删除涨停原因，很多吃瓜群众最喜欢看的就是你的持仓股，你可以不用写股名字，就描写当时买这个股的情景，最好写成文学描写那样的，大家看得跌宕起伏，感觉过瘾，比喻割肉心痛，痛的就像老婆流产，涨停怎么高兴，高兴的就像走在路上突然被一个美女拦住找你借十元钱，破板的就描写自己就像坐过山车，血都从难道流到脚指甲那里去了，保证很多粉丝看得笑哈哈，比范冰冰演的电影好看多了
答：以后交给你来写

问：等到黑眼圈又多了一层🐶
答：要不是知道这个单词是女性名，估计直接就给pass了，

问：川哥川哥，我想请教下，好像今天新赛股份最后卖2卖3卖4排了3个888，这是什么盘语？主力嘲讽被套资金吗？
答：跌停板哪有什么盘语，割不出去蛋疼啊

问：川哥写的又好笑 又能学到东西。你开打赏，我们给钱... 不要停好不好，一直写到财经大v前10！ 你这比那什么大牛猫有营养多了。
答：大牛猫写的好，是直接由阅读量决定的，谁阅读量高，就是谁好。刷阅读的除外

问：看看美股，明天大衰A又双叒叕硬不起来了，习惯性不治……
答：之前有一天也是我们这跌了缩量很缩的那种，晚上美股跌了，我们第二天低开震荡了下，就开始震荡走高了

问：你这阅读量是下不来了……要是早点跟mcn合作川哥起码也是千万粉的男人了，想象一下川哥找一个股，一顿分析，最后结论:买它！
答：那完了，后面证监会找上门了

问：还以为停了，吓死我了
答：写了不该写的，被审核了

问：金健米业怎么会事 早上高开 秒核 挂了一天没有成交
答：周末出了条利空，说是越南恢复大米出口

问：川哥打赏都不开了，再看看那些写的狗屁玩意还付费的文章。啧啧
答：..........

问：川哥，rcs唯一反包叠加食品的活口，皇氏集团。后面还能蹦跶吗？
答：这股今天散户大战狗庄，好精彩。。

问：有没有跟我一样自从三月底空仓的现在的。现在是越空仓越茫然
答：保持下去

问：川哥，我周五都会买入疫情线的票，上周五买了小仓以岭药业，今天早上涨停全出了。之前每周我都有观察，基本上每周最后一个交易日，疫情线的股票都会因为周末各种疫情消息的发酵，到周一基本都会冲高给盈利的机会。我已经连续一个月这样子操作了。
答：我怎么有次周五买了疫情，周一被摁了跌停。。

问：川哥，我今天看到江南高纤，直接低吸的是吉林化纤和新乡化纤
答：吉林化纤哪有低吸的机会噢。。

问：一袋米抗几楼
答：痛みを感じろ

问：卧槽，川哥还会日语，惊呆了
答：移库？

问：1
答：没抢到楼，但是鉴于这个头像第一次见，然后看了下记录，关注2年了第一次留言，就给上个墙把

问：955是低吸的 还有周五买的沿江 周四各种大哥就在跟我普及江南的es纤维暴涨 可惜周五没赶上
答：为什么没有大哥给我普及

问：这个月还能盈利是听了川哥的怡情线反复干，基本就是几个药低了就吸，第二天高了就抛；然后就是大消费的避险，偶尔斗胆切换了一下科技差点大腿割里面了，真是有毒
答：我这个月怡情赚的钱，都亏RCS里面了

问：吹省广集团逻辑的老师今天砸的也狠
答：这周我周四瞎打的，都没研究逻辑，周五随便就卖了，，今天居然还有溢价，，看呆了

问：直接上了新乡化纤，晚上还叠加一季度业绩增长。神清气爽
答：一季报是中午出来了

问：医药和口罩类的 还会一直贯穿吧 今天大基金都入股医药了 山河药辅的机构是不是又提前知道消息了
答：上周不是有天写过，医药股都在批量创新高。

问：爱爱老湿，有机构加持的山河明天能摸板不
答：能赚钱，摸板的概率也很高的，但是封板就有点难了

问：周末看了请回答1987，也不知道是触发了回忆还是炒股太心酸爆亏，竟然看哭了。。。这垃圾行情怕是要统治这个月了？
答：这个做完，开始歇脚

问：川哥，实控人股权被轮后冻结算不算风险警示，会不会被st，对股价长期来说利空还是利好，网上查了半天没找到答案，求解惑，感谢🙏
答：跟ST没关系，但是也不是好消息

问：川哥，江南高纤到底炒啥？为何这么强？
答：炒的涨价

问：居然凭运气这个点看到了复盘～！
答：这和运气有什么关系。。

问：川哥景峰明天格局么
答：可以简单格局看一下

问：基因股为什么不来波行情呢，最终还是要靠基因解决问题吧，难道是我脑洞开大了？
答：华大基因？

问：川哥，今天建仓 粤桂股份 ，白糖概念，还会炒作吗？毕竟印度疫情没发酵
答：主要是白糖这条线已经来回超过2波了。

问：川哥今天推送出问题了，没收到，历史记录里才有
答：被审核了

问：测绘股份 咋看 最近新股基本没几个板 你怎么看这个票的预期 老乡 同是苏州宁🤝
答：这个股没研究过额。。

问：今天好晚啊
答：被审核了，反复修改。。。

问：以为你不发呢？第一次留言
答：第，3次了。。
