各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
先聊下指数，之前指数大跌了3天，
一度跌的很恐慌，
那天留言区有补充了下，
先复制2的预期就是这样，
当然对这个红色的箭头也不要指望太高，
因为前面的上面的这个细腻的小箱体，已经成了压力位了，
这种时候，这个红色箭头可能顶到箱体下沿，或者小插入一下，就要面临压力了。
其实这里，之前突破后横盘，现在跌下来又几乎横盘，最大的作用就是继续收拢均线，
大家都知道，每一次均线的收拢，粘合，再变盘，往往就是走一大波，
同样是图上这里的这一波，
这里的所有均线都粘合了，这个时候，指数一个大阳，击破了所有的均线，向上，
那么这种向上信号就是很积极的，看指数后面也是走了很大一波。
后面指数在这个位置继续横盘，震荡，甚至小反抽，最后，随着时间都退意，均线会不断粘合，
如果这个时候，指数又出现大跌，那么就很容易复制最上图里面2的走势了。
所以很多时候，看似一句话盲猜起来挺简单的，
但是背后更多的是经验。
为什么会有K线图蜡烛图这种东西，
为什么会有MACD,KDJ这些技术指标？
这些东西玄玄乎乎的，股票的价格，跟这种图，从本质上来讲，根本是毫无联系，为什么又会产生指导借鉴作用？
只能说，这些都是前人总结的经验，
走的人多，他就成了路。
这句话是周树人讲的。
值得一提的是，距离周树人家乡50公里处，出了个小他8岁的炒股奇才蒋中正，真是人杰地灵的地方，这个地方未来也是金融大鳄辈出的地方，
我怎么就跑题了。。。
个 人
个人记录
今天打了，不少板，很多板都是排撤排撤，最后还是放弃了，比如哈三联，都排到我了，我就想到上次打完亏的钱的了，最后还是撤单了，
最后就打到了这些，。
尾盘打板了，
周期股目前不在风口，
但是很多东西如果自己看好的话，还是需要试错的，
还记得很早之前，就开始打板科技股了，一直都亏钱了，渣男属性不改，
后面再打板科技股就开始赚钱了，所以上周科技股一启动，就第一时间跟随上车了，
赚钱效应也都是逐步起来的，
那会打板白酒股，我打了好几个，即使当天炸板了，第二天都能给赚钱出来的机会，这个时候，我就发现，白酒的赚钱效应逐步走强了，后面打了皇台酒业的首板的时候，皇台酒业就开始连板了。
今天鞍钢开板了，就打了一单，
干啥都是要从试错开始的。
方向展望
展望没有啥要更新的，
市场就这么多热点，
指数一旦开始企稳的话，后面就又会开始各种轮动了，
性价比最高的操作就是，打打各个强势板块的首板，
举个例子，上周我就写过，锂电是所有三大春节后台柱板块里面走势最好的，锂电的首板可以关注下，虽然第二天，锂电就大跌了，没有什么好的打板机会，但是再过了一天的时候，中银绒业这个锂电就板了，这个时候就打板上了，后面锂电持续回暖，这个吃了个连板。
所以很多时候，做好计划最重要，
盘面出现计划内的目标的时候，跟随上车就好了。
目前市场情绪持续回暖，今天可以算是一个情绪的高点了，
就像之前情绪冰点了要试错，同理高点之后也要对高标谨慎一下，
开仓可以多看下低标，首板
冰点之后要勇敢，高点之后要谨慎点。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谨慎了，这巨兽放水只会迟到不会缺席
答：14:03 木有啥需要更新的了。。

答：尾盘碳中又拉起来，消息刺激，说25号碳交易市场要开了。。

答：又辟谣了。。。

问：午盘借楼。今天感觉情绪很高，到处都在涨。
答：（1）午盘借楼。今天指数好啊，所以会有普涨的效应，感觉到处都在涨，但是对与纯短线来讲，很多短线资金抱团的标的，都滞涨了。今天涨的板块也大多是非大热板块，比如今天涨幅居前的是，石油，农业，化工里面磷化工，周期里面的海运，

答：（2）今天上市的新股也大涨，说明资金都愿意找新标的，而不是抬脚了，这个也基本符合我昨晚写的情绪高点之后，高标的接力意愿就会开始弱了，需要谨慎下，低标，新标，就成了短线资金主要关注的方向。

问：揉搓我？001
答：10:04借楼，今天指数强于市场情绪标，一般这种时候，都是涨些之前不咋涨的标的。昨天的首板 都是写地位首板，今天就连板了好几个，比昨天多多了。今天强的板块，都是写，石油，农业，什么的。市场热点继续轮动阶段中。

问：借楼啦
答：竞价借楼，今天竞价微差，有冲高回落的预期。冲高之后看下实际的量价，如果量价好的话走的还会好一点，如果冲高后，量价不匹配，容易回落，而且回落起来情绪会回落的比指数回落的快。

问：冰川老师，我今天打了中银炸板了，一般炸板您第二天会怎么处理呀
答：一般我就割了啊。

问：川哥 连亏三年…炒股真的有方法吗
答：自然是有规律的

问：川哥，精装修还有救吗？深套中....
答：整个板块，都在一路向下，目前看不到曙光。

问：川哥，一拖后面空间很大，一定要有格局
答：..........那行，我拿一下

问：上周和你同车轮船 炸板＋全天水下。昨天和你同车彩虹 炸板＋全天水下。今天我上了朗姿 我竟然开始庆幸他没涨停...川割 我怕了你
答：我笑了，我连哈三联都撤了，怎么可能会打朗姿这种。

问：中正炒期货不是亏得一塌糊涂吗？
答：这不是炒股奇才吗？亏到打出了天下。一边打天下的时候，还一边继续炒，

问：晚上铁矿石大跌，影响钢铁嘛
答：周期股难做原因就是因为受期货影响比较大，但是如果你是要准备博弈中报的话，不要理会这些，期货不影响现货，现货的业绩，利润，都是铁板上的。

问：老师你不说我都以为你没计划，因为之前都在看你讲段子
答：我每天展望里面写的，都是我的计划，我每天主要都在交易我计划内的内容，计划外的也做，比较少。

问：k线天天带上影线，走势震荡上行，这说明什么呢
答：连续上影，后面突破，要么就是嗝屁。

问：这里面撞票的 我觉得都很搞笑的都是啥阴谋论 大家都是迷你散这点钱真影响不了大局。哎所以川哥越来越短了
答：对呀，我一个板就打个几百，又不是我主封的，我根本影响不了走势，

问：我好像记得老蒋在上海炒股亏的裤裆都没了？
答：炒股爆亏了出来打天下打的这么屌，不是炒股奇才？

问：川割如何看白酒天天玩开盘拉一波，午盘往下跌的把戏呢
答：白酒和医美的整体趋势，都走的不好了啊。

问：言简意赅，大道至简，说的不多但是却比之前理解的多，在悟道？
答：你开心就好

问：今天，我向李老师讨了一个致富代码，他让我猛干常山赵子龙，不知道告诉你失宠了没有，他有没有告诉你？
答：没有啊。

问：物产到底吵啥？川宝
答：炒小道消息。

问：一拖稳得，港仔那边不要命的顶！问题在于，晨曦怎么不打，这个榜明显大家谈好了啊！
答：这个上板有点快，没有打到。

问：川哥这次竟然放弃了我们的老朋友哈三联
答：排撤了三次，最后我还是撤了。。。

问：蒋中正也是绍兴人嘛？
答：奉化县溪口镇，离鲁迅家就50公里啊。不过这个50公里中间搁的是山

问：川哥我能说跟你一起打板哈三联没割回本了嘛😂😂😂
答：show、

问：第一次跟川哥同车一拖✌️
答：第一次留言上墙。
