各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
出师表
这文章当年学语文课本的时候，都背过吧。
当年三国的时候，
（出师表之后，诸葛亮进行了蜀国的第一次北伐，这之前发生了什么，我写了大概3000字，最后感觉有点不严谨，就先删了，这里先省略3000字，）
直接从出师表开始，
到第一次北伐结束，
蜀国是大败而归，唯一的收获就是降服了西凉的姜维。
在京剧里面有三个经典精粹《失街亭》《空城计》《斩马谡》
由于扩散度足够广，基本大家已经形成了统一的认知。
从第一次北伐失败，归咎于马谡，逐步扩散到，诸葛亮后半段人生的失败就是归咎于马谡，再逐步扩散到，蜀国失败，就是归咎于马谡。
当然这里不讲这么多，
马谡这个人，有才学是肯定的，
诸葛亮一直当马谡是半个徒弟半个朋友，为什么这样的人最后要斩了？
其实反过来推导一下，就非常清晰了。
蜀国并不是诸葛亮的一言堂，有人的地方就有江湖，人多的地方就有各种势力的角逐，妥协，交换。
诸葛亮推动的北伐，最后失败了，真是就是马谡失了街亭的问题吗？
其实如果多研究一点三国，就会发现，
从关羽兵败麦城之后，蜀国就已经开始走了下坡路，
在当时的情况下，魏国司马懿当权，采用邓艾等年轻人，开始改革，国力开始上升，对蜀国边境采取修要塞做防守，两国国力差距逐步拉大。
蜀国国内，多方利益集团制衡，蜀国本土势力土豪乡绅，荆州来的老人，以及，刘璋的旧部，几乎是三方实力相互制衡，本来荆州军团势大，没有任何问题，但是后来关羽丢了荆州以后，老人们挂了一堆，就开始了相互制衡。内部矛盾加大。此时北伐转移国内矛盾就迫在眉睫了。
这种内忧外患之下的北伐，迫不得已的北伐，明知道干不过，但是再不北伐后面是铁定干不过的北伐，
从出门就是注定的失败的结局，
即使街亭守住了，
总会有其他战场失利而导致溃败的，
只不过街亭之败吸引所有的焦点。
非常简单，北伐就会失败，
失败，就要有人背锅，诸葛亮自降三级，再斩一个徒弟，基本就等于给各方面一个交代了，
蜀国再次进入了休养生息的阶段。
所以简单看一下，斩马谡，
马谡只是恰逢其会罢了，
当年熔断推出之后，阻断了市场的流动性，造成了不好的影响。
事发的太突然，找不到马谡，所以最后只能自己背锅了。
现在创业板改成20cm后，整个10cm的都没有流动性，又造成了不好的影响。
这次居然有马谡，这还不得抓典型？
之前还有还有人留言跟我说，哪个股票拉个板，说这个是游资在于监管叫板。
这想法真是太yy了，
再大个的游资，在监管面前，都跟个蚂蚁一样，真是想太多了。
再大的游资，大得过翔哥吗？
你看看翔哥在哪。
个 人
个人记录
休息了。。
一些杂毛仓位也清掉了，比较可惜的是，都卖飞了很多。。
上周写过，这周二会有科创板50etf落地，所以一直有陆续买点杂毛仓位的科创板，
昨天卖了龙腾光电，卖飞，今天拉的噼里啪啦，
昨天买了个思瑞普，今天又卖飞了好多。
但凡手上格局一下的票，一律都是核成狗。
操作难度太高了。
所以休息了。
方向展望
今天复盘了下技术指标。
下跌周期中的反弹周期已经结束了，重新回归下跌周期了，
当然不管市场多差，都会有机会，跌了之后，也会有反抽，分时级别的，日K级别的，各种都会有，
而且弱势之下资金会进一步抱团焦点票，像那种一字板买不到，像机构爆买的卫生巾。等等。
但是短线的操作难度大是肯定的了，
继续休息了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：只要不拉金融，什么都好说
答：说的对，14.00借楼，今天指数应该是就这样了，确实不拉金融，这个指数能就这么缩量涨到尾盘。不过这种缩量反弹，也是一个纯情绪上的。

问：那么问题来了，如何才能救蜀国？
答：疫苗呀午盘借楼，今天疫苗板块全面爆发，这个以前写过，疫苗板块里面有三个创业板大家伙，这3个涨了，创业板指数就会涨，只要疫苗板块持续涨，这个指数也会持续涨，可以救活全局。所以今天就看下疫苗板块的强度把。这个持续走强的话，指数会反转。如果疫苗板块只是一日游的话，那么大趋势不改。

问：十点了 川川
答：10.00借楼，早上这个纯情绪驱动的反抽，缩量太多了，不要上头追高，正常来说，是没有什么持续性的。

问：竞价留言，川神指明方向。
答：竞价借楼：今天竞价是好的，今天有反弹预期。另外今天竞价啥啥都在抢筹，发生了啥？？？

问：翔哥是谁？代表很多人问，
答：总舵主不知道？

问：川川，想听你说李老师和卫生巾的故事
答：李老师满仓梭哈了卫生巾，说这个是经期裤，体验过了，很好，以后会大卖，所以他爆炸买。

问：川哥新余国科这个二板就出关注函您怎么看啊
答：这还有什么好看的，顶风作案的马谡都要抓起来的

问：新三国里头荀彧咋说的？知错改错不认错，能做到就好咯
答：荀彧对程昱说的：知道什么是人主吗？人主就是知错改错不认错。

问：总舵主进去是必然还是他那个时候不讲政治导致的。
答：拉天山生物也是不讲政治。

问：又在川哥这学到一招，以后写文章可以用上:洋洋洒洒写了一千字，感觉不是很严谨，删了，所以以上省略一千字。
答：我是真的删了

问：昨天川哥说哪有游资敢翘板三大金刚，今天看看龙虎，名气大的都去买了😂还是小瞧了柚子们的野心吧，不断有传新一被锁了，看这个榜，章的那个席位应该也要被锁才对，还是只针对天山一个。其实这段时间创业板头铁人群真的很好做，第一个涨停的都有溢价，不过我这种怂路线的就经常纠结又眼馋最后高位被锤。今天都清了，就顶多看看券商表演了，这个月都是高位被突发利空锤翻，心累
答：这个不是小瞧野心，这个是自救。

问：川哥，写三国，你亏钱，下次改写红楼吧，毕竟带了个“红”字，冲冲喜
答：红楼梦的结局太凄惨。

问：川老师删了干啥，自信点我们连代码都不在意，更何况那一点不严谨？模糊的正确。明天看马谡们的表演，搞不动了
答：我怕写的不严谨有人杠，毕竟熟读三国的人太多了。

问：自从你说不好做了，我就没动过
答：然后我就天天亏到现在。

问：好一曲挥刀斩马谡 老马当时应该吓尿裤子了吧 那么问题来了 纸尿裤机构看到多少？
答：天风有研报 目标价183

问：老师补充一点，翔哥跟强哥现在在一起了…服不服…
答：罪魁祸首不是吴秀波？

问：爱康科技昨天这么好的板还有两家机构大买，今天开盘1分钟就被核在深水区，打板太难了
答：现在行情就是这样。

问：是不是你空仓后第二天都会猛涨？
答：我都迷你仓很多天了，

问：川哥，后面再来新的大周期的话，你觉得会是创业板吗？还是创业板沦为科创股，出现大题材了跟着补涨
答：走一步看一步吧。

问：昨天就说休息了，今天又各种卖飞。。
答：昨天说休息，就是今天买完股票休息啊

问：今天又头铁了，不是说第一次反弹都是缩量的吗
答：超跌后的反弹，是缩量的，现在是震荡期
