周末惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
先聊个简单的话题，关于行情氛围不符合自己的操作模型的时候，
怎样来寻求一个机会和风险之间平衡的话题。
因为不管什么样的行情，行情再烂，也都会有涨停，也都会有股票上涨。
春节后的第一天，大盘跌了8%。
3000个股票跌停，但是依然不妨碍有80个股票涨停。
但是很明显节后第一天，多数人都是爆亏的。。
多数股票都在上涨的市场，
和
多数股票都在下跌的市场，
里面，
哪种市场买股票的胜率会更高一点？
那会在不同的市场里面，对冲机会与风险成本最好的办法，就是仓位控制，
在胜率高的时候加大仓位，在胜率差的时候减少仓位。
细化到操作上面，其实有很多影响，不是一句简单的加大仓位减少仓位这么笼统。
比如原来一天开4个仓，每仓10万块钱的话，
那么行情差的时候，依旧可以开4仓，每仓浓缩成5万就可以了。
比如为了管住手，开盘先逆回购半仓。
比如每票仓位不改，原来一天开4单的，现在改成开3单，或者2单。
比如等等、
理论上行情不适合你的时候，空仓最好。
话是这个礼，但是不在里面折腾，回头市场适合你了，你又反应不到了。
什么牛市熊市，那都是别人家的。
只有自己的账户才是最真实的。
天天能赚钱，那这市场对你来说就是牛市。
踩不准节奏，天天亏钱，那也是别人的牛市，不妨停一停，看一看，然后再开始小仓试错，感觉水温上来了，再开始扑腾扑腾，然后呼哧呼哧。。。
昨晚复习17年行情的时候，还复习了下银行股。
今天开盘银行股拉到的一头劲，看的我都迷茫了，很随性的跟了一单。。
然后打了个板。
这是个标准的试水温操作。
值得吐槽的是，前天操作里面唯一一波封住的兰英装备，昨天+9%没走，尾盘平均卖了1%，今天特么的反包板。。
前天的操作的大面股，昨天基本都割了，就留了一个佳禾智能，因为算了下，昨天应该是要出龙虎榜的，所以就割了一点留着大部分想看榜有没有机构的。
结果特码的所以昨天没有出榜，今天默默的割了一天。
反而是昨天看了下不会出榜的乐哥，反而出榜了，机构继续买，今天反包。
我昨天看看不会出榜，就尾盘全部割完了。。
乐哥还是前天开盘进的。
前天开盘进的还有神州细胞。
这票更惨，昨天割了我20个点，结果今天冲高10个点。。
4个票，割了的全反包，不割的接着割。
反正前天是亏的我眼泪都亏出来了，这个月的最大亏损日。。。
而且炒股最痛苦的，你爆亏的时候，指数还是涨的，别人还是赚钱的。
环眼望去，你犹如是被世界抛弃的那一位。
登时，独上西楼，悲满心头
《假期干什么》
這個假期4天，
可以干点什么，学点什么，准备点什么。
自然围绕节后的一些机会去做准备。
节后就是这个月就结束了。
今年的一半就是结束了，
马上半年报就要开始批量披露了。
之前写过各个板块的中报披露时间，
比如创业板的预披露时间是7月15日之前
所以就可以围绕这个去进行博弈。
比如今天有个股，晶方科技，盘中爆拉。
受益于封测的满产，一季报业绩报增，
理论上二季度同样满产的话，就是1.2个亿的净利润，对比去年就是同比增涨500%
虽然pe依然高达九十几，但就是短线的博弈点，博个中报做个短线，谁还是管你这个成长股未来会不会会不会证伪，这是做中长线的人才需要思考的事。
比如今天拉升很多股，怡情里面的股，也都是一样的。
一季报都爆发了，中报只会更优秀。
别说今天，是最近一段时间的好多股，都是在按照业绩拉。
中报博弈业绩报怎么选股，每年这个时候我都会写一遍，
还记得2018年中报博弈，我讲中石科技会爆增，
结果那一年中报出来，增长100倍，两市第一。
就是同理，
先找一季报才开始爆发的，中报基本也不会差。
当然这些标的，很多由于过于明牌，所以走了很长的趋势了，
比如今年一季报我讲过的锦浪科技，
趋势涨了都50%多了。
所有的成长股，在他的成长性没有被证伪之前，都会一直涨。
当然这些都是中长线的逻辑了。
我这里只讲短线。
更厉害的，可以把握到产业变化，直接博弈中报才开始暴增的，那就更厉害的了。
这方便可能需要的就是多看研报了。
可以用“中报”“二季报”这些去做关键词，搜研报。
然后4天假期，抽点时间看看研报，总是会有收获的。
祝大家假日开心。
端午安康

=== 作者留言区回复 ===
问：怎么说呢，从开始关注到现在，从整理文章到理解文章。发现其实逻辑就那么简单，中长线就是坚守信仰，要不然拿不住呀，短线就是博弈跟随判断筹码。以前不明白为什么亏了还要打板，后来才发现这才是大神级别的。当仓位均衡的时候，打上一个凯莎大帝，东方大帝。其他的严格按照纪律止损，那都是杂杂。还没有形成自己的风格，那就都来一点。以前想超市太杂，现在想了既然什么都不会那就什么都来学。学习费交够了就悟道了。原本还想问问疑惑，现在才发现，这踏马是学习费没交够呀。但是没有那手速，打不到板呀，那就自行判断了。明天继续，不对放假了，端我快乐。周日继续来
答：理论上理解足够的时候，选好股，无论低吸，追涨，打板，只是一个买入手法而已

问：川哥，这个月15号的时候我有16个点的利润，短短几个交易日，变成-5了崩溃了，越亏越干，越干越亏，再看看指数长得凶猛，我现在感觉不会炒股了，啥也不会，就会亏钱，疯掉了。
答：大部分人都不信上半个月赚钱的话，下半个月会亏欠，大部分人都不信，一遍又一遍

问：学到不少，谢谢川哥。银行 月末拉存款，中介转一手都千1.7
答：我这送我台手机。。不过我算了下，，别人找我过账，给千一，这钱够买几台手机了，，还是不划算。。

问：按以前川哥今天会打600586啊、最近光伏趋势太牛了
答：这票我早上戳了下f10，没看出来跟业绩有啥关系，就没打。

问：川哥，今天打了中关村，以为排不到，没想到炸了，这个假期会发酵吗？
答：略难，假期太长了，到了周日谁还记得有人出狱了。。。
