各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
一：今天是12月的第一天
市场情绪还不错，是个月头的样子，
虽然指数不怎么样，但是情绪很好，整体的周期还是个向上的周期，
前两天月底的稍微有了一点点的小回档，这两天重拾升势，
唯一不好的是，今晚美股又涨了，别明天又顶个高开，回头又要走成周二那样了（周一晚上美股上涨）
这个也就是之前说的美股已进入高波动的时候，就会影响我们，一有高波动，我们就会被吸引注意力，关注的人多了，就会影响我们的走势，尤其是竞价的走势。想想昨晚美股盘中跌一个点的时候，我就看见多个人在各种交流群，社交媒体，包括我的留言区开始写：美股崩啦~，我仔细一看，才跌一个点。
没有前面的高波动（上周的外围集体-3-4），就不会吸引我们的目光，就不会出现这种情况了
从今天的盘面看整体来说，是还不错的，
指数平平无奇，情绪打到了头。这就是月头上头？
二：继续聊下光伏
昨晚聊了下硅片降价，
今天看见留言区好几条留言，
都是类似这个内容
看到这里我都留下了泪水，
我怎么就这么菜，没有开盘买，我最后还是打板的，然后还忐忑了一个多小时，才看见他回封。。。。
其实这里可以展开聊更多更多的话题，
都是我平时研究到内容，我觉得都有意思，
比如，组件的理论产能+计划扩产产能，可以干到300gw，今年目前的实际装机量只有十分之一都不到，
组件的产能是严重过剩的，
所以未来更多的是看组件厂的品牌价值，比如小米华为oppovivo的手机总归要比其他品牌的手机联想魅族金力什么的好卖，这个就是品牌价值，未来也会在组件厂上演，以后组件厂还要考虑品牌带来的溢价
组件有相应电站关系，或者集团电站组件一起做的，这个供应链关系打通了，很容易内部消化，价格也都好说，组件厂还要考虑终端客户打通能力带来的溢价，
再看电站，电站也有意思可以聊的内容，
以光伏为例，国内是分了三类资源区的，处于不同资源区里面的上网电价是不一样的，
然后这里翻资料的时候
看的津津有味，忘了时间。。
只能先
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：自选全是绿的，什么东西在拉ya
答：宁德时代一拉，指数就起来拉~其他都是配角14.01借楼， 指数顽强震荡，大部分个股都挺惨淡的。。下午又轮动了两三个板块，这会又在拉稀土了。。。

问：大盘没啥事，个股跌成翔…
答：午盘借楼，今天盘面比昨天，真好是反一反，指数很顽强，个股很惨淡。。。资金进攻的板块也很分散。。。。

问：川姐，10点了
答：10.00借楼，今天指数顽强震荡，但是市场情绪不怎么好，感觉会是和昨天反一反的一天。

问：坐等竞价
答：竞价借楼，今天竞价略差，感觉情绪应该是回落的一天。

问：川割太谦虚了，你打板太阳能只是因为确定性。开盘买都是不确定利好还是利空？
答：下午太阳能异动的第一下我就看见了，当时4个点有3万手的压单，我刚准备扫掉，就被别人扫了，然后干瞪眼看他直冲上班。。。

问：电价不同让我想到了特高压。明天搞电吗川哥
答：特高压是很不错，我之前写能源革命那个图的时候，也批量买过个特高压，有个股赚了30%卖了，到现在涨了150%了，也是mmp了。。特高压未来是有稳定的增量，但是特高压也有缺点，就是特高压只有国家电网能建，所有的特高压零部件公司只有唯一客户，就是国家电网，这种只有to one B的行业

答：一般都没有议价权，客户给你多少利润，你就只有多少利润，同时你还得和你的同行相互卷。。类似的案例国内也有不少，如果中国过去几年高铁发展迅速，为什么高铁行业没有牛股？因为也是只有一个客户铁总。国家电网的铁路总局的下游都是民生重点的内容，还要让利于民，所以就很难。

问：为啥我开盘进了爱康 现在只有概念不行了么
答：爱康也不算纯概念，也是在干事，就是进度太慢了，本来有先发优势，硬是把进度干到都落后了，这种要么是自身技术能力不行，要么就是合作伙伴不行，股价 涨的完全脱离进度和基本面了。这公司的营销能力还是很屌的，不光是把自己营销给市级政府，还是把自己营销给基本市场、游资大佬，都很有一套。

问：我昨天居然就上车了太阳能。。可是为毛我不知道它是搞组件的！开盘下了均线我就给卖了，菜到抠脚
答：虽然他也有组件，但是他主要是搞电站的。而且因为他有电站，他的组件可以自产自销。

问：川哥，按照之前的理论，组装厂是不是得熬到明年接近第二季度才有戏？品牌度，上机数控算组装厂吗？已经大M顶了。有没有扳回来的可能性。
答：其实你打字的这些时间，可以自己动手点开F10看一眼也知道这是个硅片厂，昨天降价的就是硅片。

问：进了迈为
答：迈为这个讲好久了，聪明人都会选择见利好先高抛做T，懒人只能默默拿住，至于开盘追高的人，只能说吧。

问：硬要说光伏的话 硅料现在才是最有性价比的那个别被券商的分析师骗了...
答：那可能每个人的认知不一样？ 我是觉得硅料未来还要跌。。。

问：川锅，我这两天在赛道里疯狂挨打，玩赛道如守寡，毫无参与感
答：赛道都已经明牌化，不好做是合理的，要么做极长要么做极短，做极长就是不会有任何参与感的，

问：多氟多还能看嘛
答：多氟多我之前讲过，我在打板买入后亏了十几个点拿到回本拿到赚了十几个点拿到又跌回成本拿到又亏了十个点的时候，割掉了，纯粹是觉得图形走差了，就割了。

问：正看的津津有味，戛然而止。川哥，以前七八月你看好的通威，上机，盛弘，迈为，京山还是直达2050年光伏蓝海里的星辰吗？我私密发在了朋友圈，怕忘了。
答：我记得我七八月看好的是星辰大海是光伏的HJT这个细分赛道吧，我现在也还是这个观点，至于你讲的这个几个代码，要分类看。

问：这个上网电价不对，很多地方都是3毛多，4毛多
答：对啊，我只贴了个图，还没细写，那个图只是为了看下分类区，每年的指导价也。都是会变的，比如20年指导电价，Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类资源区的上网电价上限分别为为0.35元/kWh、0.4元/kWh、0.49元/kWh。而且不同的 同一分类区的电价，青海的只有2毛，但是酒泉就可以感到3毛5的上限

问：川哥，从你11月初说环保，我就关注，第一个上的是华旗环保，就说你说那个没吊用的首板都封不住...然后涨停我卖了，进冠中里面苟了两个多礼拜，其中严牌，东珠小骚货妖娆的很，我不为所动，今天终于射了，哈哈，川哥YYDS
答：...................实名羡慕。。。

问：川哥钦定明天高开低走了。
答：昨晚美股跌了我们也没低开，可能今晚涨了明天我们也没高开。。
