周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
2017年，尤其是进入到下半年之后，进入到了价值投资的盛宴，那个时候经常会出现一个词语，即：“涨出了股灾的感觉”
那个时候经常出现一种情况，即指数涨的很好，主要是权重股涨的好，而小票跌成狗
例如下图
今天要好一点，指数涨的很好，局部地区也涨出了股灾的感觉
还有一个天地板
打板资金极限套18.19个点
真是应了昨晚的投票
涨指数，杀题材。
这已经是指数与短线情绪背离的第四天了
对短线客来说，很难做
外资今天净流入90个亿，创今年新高~
是今天大盘大涨的主要推手，
但是不得说的是，最近一段时间,，有两次外资连续流入大涨的日子。
如下，
红框和篮筐分别对应K线图下面如下的位置·
这两个框的后续港资持续流入下降之后，后市都是阴跌的走势。。
这个部分可以给下周的行情做一个参考
盘中看盘的时候，看看外资的流入流出情况
昨天做了一个投票。。
群众的眼光是雪亮的鸭。。
昨天有人留言说，要跟大部分人反过来然后说要买买买。。。
刚才我想找下哪位朋友，关心下买了哪个。。却发现已经取关我了。。
这个锅，我真的不背。
本周大面过后，割完就一直空仓了。
唯一聊表欣慰的是，支付宝才涨跌，全中~
上周4复盘的6天预演全中
今天有人叫我推下，下周的，这个真推不了。
因为上周1~4的时候，有出了几个短线信号，然后让我对标到了一段高度契合的历史，然后套了下模型，得出了后面的6天大概率的走势。
居然全中。
其实今天的情况倒是和周二有点像，都是大阳线，然后个股没买好，能吃大面。
最惨的就是这种行情，
之前有人跟我说最惨的事情是，看对行情，看对股票，却没上仓位
其实我想说，最惨的应该是，看对行情，猛上仓位，买错股票。
大阳日，独自凉凉
最后讲一个，
当你早上起床的时候，打开微信朋友圈，发现10个人里面有5个人发的是同一个东西
比如今天的《啥叫佩奇》
（加长版视频如下~）
基本上每一个朋友圈刷爆款的东西（文章，视频，事件，等）
一旦发酵之后，在二级市场都会有所表现
炒股的人需要做的是，第一事件就去查找概念股，
怎么查？很简单，
百度：
没错，用百度就好了
今天早上的时候，就只搜到了奥飞娱乐，毕竟百度还是太low，不是专业的。
也没高兴再去详细搜概念股。
开盘买了3万块钱。
10点三刻那会，随着一轮杀跌，盘中一度亏了3个多点，记得那会还有个人挂了个2000手的卖单。当时看着那个卖单，就在想，今天晚这么写，《大涨踏空，开仓亏钱，还是空仓好》
md，到了下午居然嗖嗖嗖的拉起来了，，下午拉到7个点的时候，心想，，我凑，，早上那2000手的卖单是在送钱啊，，直接照单全收，，这会都能赚好几万了，，罢了罢了，，晚上还是这么写吧：《实战教学：如何把握在题材爆发之前！》
这会吃完饭坐到电脑前，一边打字一边打嗝，闻着打出来的韭菜味，想想还是如实写吧：《韭菜内心挣扎的一天》
基本就是这样，约等于空仓~
周三割肉了，约等于空仓两天半了~
纯属个人习惯，吃了大面之后，休息两天，赌场不关门，空仓看戏，重新把握市场节奏，才是最重要的~
以我多年韭菜的经验，很多时候，亏了一单大的，心态失衡，急于盘本，会匆匆上一些，你认为是的机会，殊不知，上一单的亏损单，你买入的时候，同样认为是机会殊不知，自己已经陷入了同质化的陷阱
今天收盘，论坛逛了一逛，
看见两个
案例一：当日亏26%
案例二：当日亏24%
这个从月盈利39%，回撤到月倒亏9%。。。
最后我认为下周的走势应该是
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：妈个鸡的，进来想看你吃面的样子，没看到，看了宣传片，笑着笑着就哭了。年纪大了，有了孩子以后，特别脆弱，看啥都容易感动。啥都不说了，周一清仓，过年了有个p的大行情，多陪陪家人，一月利润够过个好年了
答：说到这，我眼泪也下来了，这周买了一百万神州，一百万的宇信，心想要过年出去旅游的钱挣出来，没想到把后年的旅游费都一起亏进去了。

问：哥，一定要让我上墙。你最牛逼的不是炒股的技术（虽然也很厉害），更厉害的是你没有那么大的赌性。希望你股票年年翻倍，但是永远不要职业。记住你以前说的，炒股没有谁保证能肯定赚钱的。
答：割的韭菜根都已经割没了。。。赌性这种东西，不知道哪一茬的时候，一起割掉了

问：川哥你原本可以成为文学巨匠的，奈何选择了炒股这条不归路。
答：我以前在起点发布过一本小说，光是架构就写了10万字~，后来U盘掉了，，，就算了。。。。

问：快过年了，总是感觉五心烦躁，是因为缺钱了么？
答：因为五行缺土，镇压不住你躁动的心。土方一：吃土半斤。土方二：改名--吃土的小迷妹

问：今天开盘，虽然手里的的永泰把2733卡死了，但是并没有预期那样果断加速，一看原来776，1700都尿了，估计他今天也大概率会炸，板上赶紧出了半仓，剩下的快炸的时候再出，结果，实在是憋不住要去厕所，然后，他果然在我去厕所的时候炸了，少卖了5个点，我要不要去订点成人纸尿裤啊，这泡尿太贵了
答：买瓶大雪碧啊，把口减掉（注意打磨切口毛边，防止割伤），可以反复使用。为什么要用纸尿裤？

问：买了春兴精工一星期了被套怎么办😱
答：被套了怎么办，，这个问题真心不要问我，，熟悉我的人都知道，，，我的处理方式只有一种

问：我有一句话不懂当讲不当讲：我有一个锅，挺沉的，你能帮我背一下么？
答：我担心我身子骨有点瘦弱，怕背不动，，万一影响了您回头炒菜的时间就不好了

问：最后一个图太皮了。感觉下周春节前倒数第二周，加上今天情绪冰点，应该要开启一段题材反弹的行情吧？恐慌五零还能继续？真的不信了
答：我觉得后面基本看港资，，停止流入就是慢慢阴跌继续流入就是横盘震荡，，，那天加大流入就是大涨~

问：但是我从来也没上过那些龙头题材，稳稳的弄点菜叶，快速翻倍没有碰到过，吃大面也与我无关，是喜是悲？
答：喜，不过话说回来，，每个人在股市的诉求是不一样的，

问：川神，最后的配图加黑的字那是砖家的屁话，不能借用，另外我想问下早上强势股崩盘后资金顶近端次新，您是如何管住手呢？是不是忌惮次新龙头强而不封?
答：其实我的今天的内心是想打顶固的回封的，结果他今天一天都是硬顶

问：十一号能预测了两次,两支付宝
答：那天中午下了一单，收盘一看，第二天妥妥要跌，，立刻下单了第二天跌，，所以一天下单了两次
