闲 聊
今天踢球回来晚了，随便聊聊
今天最大的新闻就是。
也就是下周1~3，
一般来说，这种会议期间都会有维稳预期，
至少头上有婆婆的公募，机构之类的，都会接受窗口指导。
要么限制净卖出，要么等等其他
今天市场盘中杀跌，
刚好跌到了趋势线，就开始企稳了，，没过多久，，新闻就出来了，，
市场就走V了，
这就是一个公认的预期
会议期间，也将会是资本市场密切关注的时候
这是5年一次的大会，
届时一定会有相关的机会出现的，
密切关注吧。。
赚钱效应
大 盘
大盘也没啥好写的。。。
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的东方中科太坑了，，还好早上见势不妙跑的快。。。
恒大高新-3割的。。
尾盘看的有点忧伤。。
其他的个股，基本都是0轴附近卖的，，没啥好说的。
今天打了华谊嘉信、4板超出了我的预期，跟随市场打板
昨天写了区块链补涨，今天一直在看区块链。。
中间去打了个水的时候，，文化长城板了，，没打到。。。
打了后面上板的区块链股红相股份。
赶紧查了下资料，，看见这个区块链概念是和趣链科技合作的，，打了这么多天区块链的首板，终于看到一家牛逼的公司了。。
炸板又堵了一单。。后面再炸就只能干看了。
白天的时候，看见诚迈跌停了，但是壹网壹创一直很坚挺，看着机构盘口，，下午抢筹就直接扫了。。
值得一提的是，，壹网壹创的拉升带动了澄迈的翘班，，如果翘班澄迈有5个点浮盈，，买了壹网壹创收盘还倒亏。。这尼玛真是让人气都不顺了。。
还好晚上龙虎榜壹网壹创果然机构爆买，，明天赚钱应该是没问题了。。。
持仓如下：
这周日的策略，写的本周就是打新周，，资金会配置银行打新。。
银行股连涨4天，，我的边缘杂毛小票，，也终于涨了。。。
个股展望
一： 新热点博弈
今晚有个中船系合并的新闻，，
不过盘中都有异动了。。
其他也没啥新的题材新闻了。。
二：现有热点博弈
要么还是看个股，，那些高识别度的个股。。。
题材有持续要么就是区块链了，，
今晚晚上还有新闻，【扎克伯格：美国封杀Libra将让中国占得先机】Facebook首席执行官在国会听证会上承认各方担忧，但坚称取消数字货币计划对美国的政治及金融领导地位更不利。（金融时报）
对题材有所加强明天看看情况准备做接力了，，
大概就是这样了。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：老师踏空怎么搞
答：记得打新

问：川哥 是周末有利好还是护盘啊？
答：14.00借楼，，指数如期起来了，，但是短线情绪下去了，，很奇怪啊。。。。尾盘也不知道写什么了。。。

问：这大盘下午是不是还会跳回去啊？
答：不知道啊，，，午盘借楼，，今天盘面如期V了，，就是V的有点早，，下午有点说不清啦

问：10点借楼？
答：10.00借楼，，今天指数下跌，但是短线情绪不错啊，，今天还是又V的预期的

问：请问机构盘口是怎么看的？
答：9.25竞价借楼，，今天竞价微好

问：红相电力和数字货币没什么关联啊，虽然是用了区块链。如果觉得趣链牛逼，何不买浙大网新？持有5%趣链股份
答：浙大网新没板啊，，打板的当然看打板了

问：川哥，偷偷告诉你个事，中装建设公司的人和央行合作开发数字货币(千万不要放出来啊，我还没有买)，一定不要放出来！！！
答：前天晚上新闻不就报道了？不过这是个庄股，，一般游资不爱去

问：请教川哥，本来持有景峰医药，看到诚迈科技封死跌停的时候，景峰同步炸板并似乎开始下挫，就跟着卖了。目前看来，应该是卖错了。请教错在哪里，是诚迈这种独立个股对盘面带动有限，还是景峰这种典型的弱转强应该给予充分的信任？谢谢。
答：没卖错

问：说好的区块链很猛呢，确实很猛，然后早盘打了一个确实是低价确实是小盘的普邦股份，哭肿了眼睛。。。黑暗的10月。。。。
答：打这个干啥。。

问：四方晚上的公告有点牛逼，本来是要博弈一下，这个公告出了，明天又是抢？
答：不是前面的公告再发一遍？

问：川之前推的日辰60我信了，挣了百分20，冒昧问一下瑞达期货给个预估价呗，顺便说一声新海宜成功抄底，精准逃顶，你是我的好朋友，哈哈哈
答：.................

问：聚龙股份已经干了50个点了 好忧伤
答：............

问：华谊有退市风险，不敢碰。是不是短期问题不大，求科普
答：躲过周五就好了

问：追高了科蓝软件能站着出来了？
答：有机会。。

问：今天听老股民说，科技股不能追涨进仓，仔细看了一下你的亏损票和我的巨亏票，发现非常有道理。可惜知道的太晚咯。最近几天连续赚钱了，搞的我失眠了，生怕第二天遇到黑天鹅，但是又不甘心空仓，怎么办呢
答：休息段时间再来呗

问：周一不就开会了吗？川哥，回回我，我是你微博铁粉！！最重要的问题：明天你看好二胎还是数字货币？跪求回复
答：数字货币。。。

问：记得最近几年的维稳行情，都是指数小涨波澜不惊，而70%以上的个股都累计每天跌得很惨，而金三胖又不想买，而空仓又不可能，求阿川赐教方式方法！！！
答：干抱团票。。

问：午盘低吸接了川哥的四方精创，下午直接一个万手单扫板封死，明天应该还有戏吧？
答：不是我的，，是我没买到的

问：这个股是区块链嘛。。而且历史股性第一天秒板后面都有大溢价啊
答：你看他8-23那天。。

问：川哥明天区块链的弱转强可行嘛
答：看情况，跟随市场。。

问：打了文化长城，后来开板的时候又加了一笔！文化再开板，再次封板的时候资金动用了n个520封板，再排板，然后也就没然后了，下午开盘，红相开板，撤单打红相，下午填好单就等着四方精创封板！
答：..............

问：老年痴呆概念没了么
答：今天就涨停了个，，蓝丰生化0....

问：鲁商出公告爆利空，明天有出逃机会吗
答：这也是利空？

问：首板和高度板都一样得心应手啊？
答：打板，都是板上买，管他几班

问：川哥 昨天你的股票池 一眼相中了文化长城 遂加自选 然后看了下k线 准备今天开盘买 结果 今天早上就给忘了 在看的时候板了 懵逼了
答：我也没买啊。。

问：川哥，今天板砸华谊是不是砸错了？
答：不知道，，反正明天应该有溢价

问：还有。。。。川哥买的股，当天好像都没有亏超过一个点的，这就牛逼了
答：日面十几个点的忘了？

问：今天看到开会时间出来，去买了二胎，尾盘也没有一点浪花
答：如果明天还没有反应，就说明天开会可能还不会讨论全面放开了

问：血亏了6个点，今天刚空仓，川哥你就给我打鸡血了，我怎么还是想空仓。
答：哪里打鸡血了？ 维稳行情，又不是赚钱行情

问：鲁商明天会不会巨震，很期待
答：不晓得

问：中共中央全会每年都要开的
答：我知道啊，，，每5五年里 ，只有一次4中全会，，所以我的表示有问题咩？

问：来伊份3周年，恒立实业1周年，庆祝个生日？
答：...........

问：接下来开会的几天会涨到上轨附近吗？
答：有点难。。

问：川哥，说说二胎，什么时候卖合适？
答：开会前开始分批卖

问：川哥，文化长城应该有肉吧？ 特斯拉还有戏嘛，半路了文灿股份，卧槽，收盘还亏0.5。 这个月太难了。。。。。 真羡慕川哥天天赚钱
答：文化长城有肉的
