闲 聊
闲聊一：
今天看到一句话，
Non loqui，fortunam facere. Est optimum.
其实翻译成中文，就是简单的闷声发大财。
今天被朋友教育，大致如下：
就是说为啥太阳电缆今天走的这么差， 说我太高调了，好股票都是在沉默中走出来的。
比如张家港行，昨天拉板烂板，今天平开，连板。昨天中农，今天走的犹豫无比，也连板了。
（插一句：我昨天提醒该朋友尾盘抢次新，他二话不说就抢了中农。。）
插完接着说，意思是说昨天太阳电缆没有出龙虎，你就不该说是你点的火，而且大家都看得出来，昨天太阳电缆点火段几乎拿不到筹码，板上拿货的那两个大单是不是你的？我说不是，他说那么好类，最大的筹码又不在你手里，你一个劲的喊啥，板上拿货的那两个大单，今天肯定要开盘跑的。只有低调，昨晚你提都不要提太阳电缆，让他整个平开，让那个大单闷了，今天才有接力的可能。
其实他咋呼了我半天，说的我一愣一愣的，我想说，这个分析的好像特么的有那么点意思，当初中科信息的前4个板，每个都走的无比揪心。
然后我被他讲的一点心情都没有了，握牛战法都握不起来了。下午太阳电缆在0轴的时候，我就一点一点出光了。
闲聊二：
上个周六的时候本来已经把这个月的月结，提前写掉了。
11月提前月结（2017-11-25 爱在冰川复盘）
本来是准备持续空仓的，
但是想想天天空仓复盘还怎么写。
所以我又火中取栗了一把。
虎口夺了点食下来，纯属运气好。
今天要是开盘开盘的时候砸了太阳电缆，那么今天就不是个小回撤了，而是60+了。
大 盘
赚钱效应
其实，你如果每天看这个部分的话，你会发现，最近一段日子，赚钱效应基本都是绿的，如果这段时间，你还在天天强撸，那么大多数人，基本都是在亏钱。
今天炸板率，再次超过50%
这种一般都是危险信号。
大盘基本按照我周一的预演，连续走了三天了。
昨天和今天，都是上冲过5日线后被打下来的，这也跟我周一复盘说的一致。
这里你可以看好，5日线，和3300线已经越来越近了。
下面大盘会继续盘整，直到出一个阳线，上探10日线，
这才是试探压力的关键点，
在确定方向之前，
抓紧机会再火中取栗一次了。
但是这里有个风险点：
今天是11/30，基金经理们的绩效考核日，所以说，他们今年发多少奖金，都已经订下来了，下面一个月，是他们冲排名的月了。
我之前讲过，冲排名有两个办法。
1：提升自己的收益。
2：砸竞争对手的重仓股。
如果大家都用第一个办法，那场面祥和。
而从历年看，基金经历最爱用第2个办法。
所以这是个风险点，随时要小心。
所以，想开仓，尽量在下午，盘面比较稳定后，再开。
（这也是为啥今天的两个连板股，都是下午才有资金敢去点火封板做2板的。）
热 点
今天自然板又是少的可怜。
但是，我之前讲过。
板少的日子，里面的股大部分都是精品，
后面一定会有连续效应的。
今天的涨停里面。
超跌反弹依旧是主基调。
这个我讲了好几个星期了。
然后一个新的热点，就是，次新股出连板了。
这是一个重大信号。
想想之前的次新，今天板，明天地板。
但是现在出现了，今天板，第二天继续连板了。
这是一个比较重要的信号。
要知道，整个次新板块，都已经处于超跌的状态了。
个 股
个股复盘
今天一整个上午，除了看盘以外，基本处于握牛中。
当然到了下午，经过交流之后，我就握不住了。。。
当时结合盘面，我想了三个潜伏逻辑。
第三条就是，我最近一直讲的资源股涨价，
我看到铁矿石最近创新高了，
铁矿期货涨了20%了，
而铁矿石的相关股票，还特么跟月初一样毫无涨幅。
所以我就买了点金ling矿业。
你看下最近铁矿石的报价。
天天都在涨。。。
然鹅，我也追高了。。
有的时候就是这样，
三个逻辑，你三选一，就选到最差的那个。。
很多时候你缺的不是水平，而是运气。
持仓如下：
对了，我还盘买了点昨晚说的金牛化工。
不成想，盘中甲醇期货大跌。。
明天早上起来，再看下夜盘的甲醇走势了。
金岭矿业的明天操作，同样看铁矿石价格的走势作决定。
个股展望
1：开板新股
开板新股出了连板股。
这个信号很不一般。
下图是我4个月前画的。
但是这个圈不是绝对的，有时候，会从黄色直接到草绿色。
但情绪的循环是差不多的。
既然出了两连板的个股，就需要重点关注了。
股票池，今天涨停的三个次新，都很好，
最看好两个，
张家港行：这个板了，能带银行，带了银行能护盘。游资可以放心大胆的接力，又赚，又护盘。典型的，面子里子一起搞。最经典的是，他不同于其他银行次新，他的解禁要到2020年。。。醉了。。
佛燃股份：这几天有个概念炒的很火，天然气涨价，那么叠加次新的佛燃和贵州燃气，都有机会的，佛燃的板少，所以机会更大，但是风险点是，盘子有点大了。
2：涨价
还是涨价概念，
详细理由翻看我这几天的复盘，
在这里结合1和2，
你也可以去找下有涨价概念的次新。
比如我上面提到的天然气
你也可以再看看其他的。
比如我看的铁矿石目前涨的挺好，但是还没有新闻开始报道。
3：高送转
其实逻辑我上面讲过了，
梅泰诺今天巨量套牢，明天想跑，只有一条撸，就是狂拉凯普生物，围愧救赵，
不然今天的接力资金全埋。
当然也有可能，两边资金一起狂奔，那么高送转明天全军卒。。。。
今天晚上有点事，所以回来晚了，写晚了，抱歉
以上，祝各位明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神今天还有心情来个尾盘逻辑吗？
答：今天尾盘的逻辑就是，1：周末次新发行减少，2：部分大宗商品周末继续涨涨涨

问：高送凯普明天估计有戏，尾盘有资金在抢筹，被我卖掉了，尾盘卖的亏死了，气死我了
答：大盘向下流哇，手中的股票栽跟头哇，说割咱就割呀，你割我割全是肉。路见到底抄一手哇，抄后发现想剁手哇，疯疯癫癫想跳楼哇。嘿呀~依儿呀~真嘿真嘿他娘呀

问：谢谢冰川
答：不客气，借口预告下，明天复盘预计在下午五点多发，届时夹杂几百个红包，以庆祝本月收益超预期

问：上班都能把股票炒的这么好，真让人嫉妒
答：那么自然工作就会出现一些缺失，虽然我并没有出现。。

问：川神，上班的时候，公司同事或者领导知道你炒股大家用异样的眼神对待你怎么办？川神有这样的情况么？
答：你把自己伪装成股神，这样别人就不会拿看赌徒的眼光看你了。我这有个同事，说自己从10w做到了90w，大家看的眼神，就是充满了仰慕。

问：对了 12月了 望广大股友这个月都能挣钱钱过个好年啊！
答：能在12月赚钱的人，一般都是大智大勇的神仙， 我去年12月亏成汪汪，

问：川神，我今天也追了金牛化工，看k线图是仙人指路，和华西股份的k线走势相似度很高，川神怎么看？
答：光看图没用，也要看看内部逻辑，金牛化工，还是看看甲醇的走势比较靠谱，去年甲醇涨了一波，金牛直接走妖了

问：我觉得拉张家港只是掩护其他银行出货 下午突然狂拉张港 其他银行都跳水了
答：拉张家港 基本是游资手法，，和掩护出货没关系额。。

问：妈蛋隆基跌停……结结实实吃一个跌停……川哥怎么看……会不会成第二个方大炭素……这尼玛……还有救没……
答：我想还有一点，今天机构对垒，国家队增持。。但是别报太大希望

问：上峰水泥怎么看，今天放巨量...
答：说时候，我没能理解，在我看来，昨天的灵魂龙头，今天应该享受二板溢价，但是没有，我只能认为，是市场太差了，那么在太差的行情下，继续空仓，可能是最好的选择。

问：前面看回复说清了，一会看又买了中光，果然是跌的跟得上，涨的都跟不上
答：前面大盘有破3300的趋势，但是回踩不破，资金介入很坚决，那么就是企稳了

问：为啥实盘成本比虚拟盘还高？
答：因为我一直在买买买，所以综合成本就上去了。虚拟盘只是中间想到了，去调了一下。。

问：川神，皮阿诺还能拿吗？下午水下5个点做了个T,想着不管涨跌尾盘都T了，还好赌赢了一把，成本降了一块。后面还继续看好吗
答：逻辑我都讲过了，剩下的看市场了，我的看法没啥用。。

问：江南嘉捷怎么看，川哥？
答：放量即挂。。。市场好的时候，有资金去接力，现在的环境，很难有那么大的资金去接力
