周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
牛市具备人传人特征，
增量资金进场先干高辨识度题材，这就是券商了，
目前的情况和去年刚上万亿的时候的情况一样，
市场放量，利好券商，可以多抽佣金。
拉券商，市场就会放量，
放量就利好券商，指数就会继续涨，
增量资金就会继续入场，
增量资金进场继续干高辨识度的题材，券商。
无限正循环，
直到把场外观望的资金都逼空逼进来为止。
今天券商早上继续拉升，
对于非金融的活跃股抽血严重，
这些股有一个特点，平时比较活跃，一定是有博弈逻辑的票，所以潜伏资金，博弈资金，等各种活跃资金都在里面。
然后别的板块抽血的时候，这些板块里面的短线资金都会耐不住寂寞，割掉以后，去反手追金融。
比如说高位的趋势票，
比如说次新股，
比如机构票。
可能有人要问，机构票为什么也会被抽血？
毕竟我们这个市场机构占比还是比较低的，
一个成交量10亿的机构票，晚上要是出个龙虎榜，有机构买个1个亿，大家都要嗷嗷叫的，别忘了，剩下9个亿，都是非机构买的，有游资，有散户。
所以抽血的时候，抽的就是这个9个亿的资金，
比如今天的锦浪科技
也是光伏板块里面的几个强趋势股之一了。
今天杀跌，
从龙虎榜看，依然还是机构主买。
所以说，看见机构票跌了，不是说机构卖了，而是里面跟机构想喝汤的散户，被抽走了。
一心想喝机构的汤，不幸被人抽了血。
此时应有背景歌声响起，
这一波行情的
自己的节奏被新力金融弄坏了。
星期二，也就是月底最后一天的时候，资金就开始抢跑进场了，
那天计划就是先做接力。
金融写在了第一个，但是没有什么竞价爆量的票，最后想了下，还是选了识别度最高的新力金融，但是昨天被核坏了，不然的话，两天吃2个板，没有问题。
但这里也需要反思自己，连高度的板都打了，低位的首板为啥不一起打了。
第二个想资金抱团票，这个反正按照计划做了，第二天莽的是王府井，
非常符合认知，行情越好，越会有一个资金抱团票，那种你只要想买，随时都能买到的票，来供所有的踏空资金参与，
今天随便怎么震荡，怎么开板，怎么杀跌，就是持仓不动了。
第三个想的低吸趋势股，这个很不幸的是，广撒网的时候，没有撒好，
这两天被抽血抽的突突的，，把我打板赚的钱，亏进去了。
今天早上一度触发心情不爽机制，把手上的网，全割了，没有别的，就是影响我的心情。
周二惯例做一进二，
昨天金融高潮，今天预期是金融会分化的，
就想打另一个非金融的二板。
今天早上早起把所有的非金融股都过了一遍，强的板块就是科技板块里面的芯片。
芯片涨停了5个。
早上预期了下，今天会金融分化，流向芯片，
然后竞价顶了一单紫光国微，，
玛德居然下错价格了，本来计划冲天炮的，结果挂成了平盘价。。。
这里讲一下为什么今天会想到冲天炮紫光国微，
因为第一天的时候，紫光国微的龙虎榜是机构大买，‘
今天会出三日榜，即使这两天，没有机构买，只要他们不卖，今天出来的三日榜依旧会是机构买入榜，
所以早上就打算无脑冲天炮紫光国微了，
哎，后面拉上去了就不是很想再追了。
，，，，
然后惯例打一进二的时候打了，就打了第一个芯片的二板，青鸟消防。
下午证券股集体回流，一看又是一脸要集体高潮的样子，没办法，打不过只能选择加入，
打了李大霄的英大证券
然后尾盘把手上的票，不板的就卖了，
今天市场再次放量，
这里的放量有增量资金的因素，更多是场内资金结构的打破。
券商狂拉，把很多板块里面的资金结构到拉松了，
左手倒右手，成交量持续放大。
很多短线选手没有赚到钱，这个不用担心，后面有的是机会，
因为成交量出来的，
反正我的经验，我每次指数大涨的时候，都赚不到钱，都是靠后面震荡行情里面赚的钱。
无论是大涨后的震荡，还是大跌后的震荡，
都是因为场内的资金结构打破了，活水太多了，
能被干出来的活水资金，往往是最躁动的，
这些资金都会都会成为推动后面题材，短线接力的主力资金。
所以，后面靠头铁了。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，连续两天亏损，求安慰，NND ，这牛市不好玩
答：这种行情其实很正常啊，就是短线选手来说有一句话叫做熊市里面赚的钱在牛市里面亏完了。习惯下就好了，这种行情持续不了几天的。

问：今天有感觉到川哥的情绪有所受伤 哈哈哈 微博互动都少了，下周祝好川哥，毕竟你啥招式都会 奥利给！
答：炒股最大的痛苦来自于眼睁睁看着别人暴赚，而自己的账户还是绿的。

问：十倍股差点被你洗了 骗纸
答：以前跟你说10倍，你不信，等我卖了你给我反吹十倍？

问：亚玛顿川哥出了吗
答：昨天吸了一天，今天成功割了5个点50万就这样没了。

问：川大大啊，省广爷爷和凯撒大帝不关注了吗
答：后面如果王府井连续超预期的话，这两个也是会有机会的，但是你博弈这两个，讲真的还真不如博弈王府井。

问：今天进了新力金融被套了好几个点，周一是不是又要被核按钮了。七月这三天都是在亏钱
答：心里金荣这种率先被淘汰的股就不要去追了啊，没什么意思的。

问：今天冲动了，加仓王府井了
答：今天属于加速以后的第1次分歧，这个理论上是一个买点。

问：今天竞价1进2里，放量放得最好的是普路通，川哥没有上，是因为不看好跨境电商这个题材吗？后面果然被炸得稀烂。
答：因为问了很专业的朋友，今天整个外贸，跨境电商都不行，所以都在搞出口转内销。

问：川哥 市场太疯狂了 才几天时间就打造出了牛市 大a真是急性子 资金市啊 我踏空中。。。。。。。
答：这个市场是不可能有卖牛这种东西的，从来都只有快牛跟慢熊。

问：川哥好帅，我有点烦躁了，感觉没有王府井和光大都不配炒股，还有，我仓位太分散了，这个怎么改啊
答：现在动不动就能持有20个股，30个股，你跟我讲仓位分散。？

问：大同煤业涨停了，传说每次大同煤业涨停市场都短期见顶，江湖上称大同煤业魔咒，拭目以待。
答：我今天割肉的原因，就是因为看见大同涨停了，tmd我就反手把自己手上的网全部割完了。

问：川哥，中天今天这走法，算反向吸引目光嘛
答：冬天这个就属于典型的被抽血了嘛，你看他龙虎榜里面一个机构买入一个机构卖出都没有，说明都是散户资金被抽出来了嘛。

问：川，中天也是因为你说的原因被砸的吗？被他气昏了，这个应该还是会走趋势的吧
答：这种票基本上跌下去以后它做一个平台，后面会面后面会慢慢走趋势走起来的，你看以前的那些次新股都是这样走的。你看有一个次新股新正大，你看看他是怎么走的。中天精装后面应该也会是类似。

问：同被新力心态搞崩了，前天晚上计划做最强的金融，然后昨天开盘就上了新力，今天卖了没亏钱，但是这行情没赚钱就是亏钱啊，后来想想也没做错，再来一次应该也还是上新力，但是心情真的糟糕啊，川哥
答：这个就是在情绪轮转的时候市场就是很容易出现这样的情况，

问：什么叫莽着。另外会选到青鸟消防是芯片，英大是证券，川哥你思路确实是清奇，还专门去同花顺看了下青鸟消防居然有啥芯片
答：同花顺上面标了芯片概念，，不然我今天也不会打这个二板
