今天本来想继续说书的，
但是突然发现到一个坏消息，
一下子心情好差，
说书的劲道都没有了。
幸好
还有几个好消息
那么
其实呢，
你选完了也没啥用。
因为我还是要先讲
坏
消
息
那就是
妈呀
太糟心了。
假期要结！束！了！
明天要写复盘了
后天要上班了。
那么下面就要开始讲几个好消息了，为明天的复盘做预热了。
1：大A假期，外围涨的真好，
↓↓↓
2017-10-4 爱在冰川祝大家中秋快乐（给大家送螃蟹了）
↑↑↑
上次这篇文章已经写过了，外围涨和我们的关系了。
不再赘述了，反正我们涨是跑不掉的。
2：MSCI中国指数估值直追上证综指
这是我昨晚看的新闻，本来想在昨晚的文章里写的，想想后来就不高兴写的。
其实这则新闻，对A股并没有实际上的物理利好。
但是却是重大的心里利好。
以往，谈到股市，
总有个词挥之不去-----泡沫。
从来是说
大A有多么的高估，
市盈率是多么的高，
泡沫是多么的厉害。
现在呢？
MSCI中国指数市盈率和大A持平。。
意思是说，
大家的泡沫都是一样大了。。
这对常年来大A投机的赌客来说，是什么样的心里刺激？
我赌博的品种，市盈率和你们价值投资的一样？
那还不得一个劲的撸？
所以我说，这是一个巨大的心里利好。
就像我在中秋节的那片文章中所说的，
这就是洼地。
3：跟大家讲一个切乎我们利益的大利好！
今天同花顺在很长的一段时间内，封推的一篇文章，
几乎抄了我以前发在淘股吧写预高送转版块的文章，
虽然他现在挪到了列表里去了。
但是他原封不动的照抄了我推荐的三个标的。
里面的一些分析，也是照抄。
当然抄不抄不是重点。
重点是同花顺的流量惊人。
同花顺封推，等于给我们抬轿。
这对咱们来说，
是利好。
惊不惊喜？
意不意外？
开不开心？
好了，今天只是预热，复盘等我明天来写吧。
还有别再问我周一还能不能买川金诺了，明天我会写的。

=== 作者留言区回复 ===
问：今年会不会真如他所说还是金轮做老大啊
答：怎么可能啊，他炒的是我半个月前的文章，半个月前鬼知道谁是龙头啊。现在市场很清晰，川金诺就是龙头。

问：川神太调皮了，说啥坏消息，吓死我了，原来都是好消息，反正假期结束，股市就是涨涨涨
答：要不怎么把你吓进来

问：还没有上车
答：关注了我9个交易日，也没上车。没走心呀，老铁，扎心了。

问：做个小预测，川金诺直接再来2个涨停，金轮法王和燕塘乳业2天至少15个点。哈哈哈，好嗨森！
答：我前两天好像做个梦，梦里也是这个场景，难道你也梦见了？要应验？

问：冰川会长逻辑很棒，看同花顺评论真的是花式喷 茅台涨了，居然和说诺贝尔应该搬化学奖给茅台
答：哎，特么居然互动留言互动到流鼻血了，睡觉去了，墙上最后个位置给你了，再推你一把电线杆顶的感觉。

问：川哥，辛苦了。
答：苦不苦，看看红军两万五

问：怎么办，怎么办，满仓川金诺我好方
答：不要方，要淡定

问：嫖了不给钱， 同花顺店大欺客啊。虽然给抬轿子，但是也容易见光死
答：其实需要的不是同花顺抬轿子，而是正名。炒了大家知道是炒啥，正所谓师出有名。

问：强烈建议川神辞职专职炒股，感觉你是炒股的好苗子，千万不要被俗世的工作耽误了。专心修炼成股神
答：上着班再炒股，不是更好咩

问：明年牛市，梅西成份股慢牛
答：现在就是额。。

问：完了，川哥哥，这么一吹这个300505会不会就把后面的行情透支了啊？周一开盘跑吗？
答：。。。。。。。

问：川已卖飞 只好干瞪眼了
答：我最好奇的就是持有川金诺是怎么能卖飞的。。。。

问：节前挂单没买到燕塘和金轮，节后第一天争取买到，日常点赞支持川神
答：谢谢支持

问：感觉都知道了会不会一致性太高
答：只有大家都知道了，才会开始主升，主升结束后，就是后期筹码博弈阶段了，就比较难做了

问：川金诺三个涨停打开高送转空间，5板成妖，要加油咯
答：这个剧本我喜欢

问：我已经迫不及待等开盘哈哈哈哈哈
答：洪荒之力压抑不住了?

问：今天评论好多啊我来晚了，川哥威武啊！
答：都是吓进来的评论

问：为啥说淘股吧的评论太有爱了 想过同花顺的感受吗
答：同花顺的评论清一色的喷子，各种花式喷，太有意思了

问：川哥，川金诺踏空了，需要挂涨停价买吗？
答：为啥是踏空，我记得你是卖飞呀，这个我明天会写

问：哎呀，打赏又忘留名啦
答：么么哒，我已经心电感应到你了

问：在雪球搜索金川诺，发现了川哥，分析的很好，就加个公众号看看每天复盘和推理思路，希望能学习进步！2/3仓金川诺，剩下的都是机动，做T炒短
答：都是缘分

问：双金都买啦, 坐看风云吧...川哥V5,666!
答：看你头像表情就知道了

问：川哥好！同花顺的文章不需要付版权费吗，这帮评论分析人士自己不带脑子就东抄抄西抄抄吗，真是人才！川哥，请教你一下，你之前8月份文章中提到，你有时在早盘集合竞价后9时26分，会公式选股选出当天最有可能涨停的个股，请问下这个选股公式是什么呀，谢谢川哥不吝赐教！
答：不是公式，是我的自己的选股方法。。

问：不够资格开通创业板
答：可以去国泰君安营业厅开户，开户时同时开创业板，然后你就有创业板资格了，然后你用你原来交易的证券账户手机点点，转签下资格就可以了

问：川哥辛苦了，天天等更新
答：你也辛苦了。。。

问：差点被吓到前有吊胃口，今又耍心机，服了U
答：不身背这么多套路，怎么能在大A苟延残喘

问：川神。全国股民都盼着开盘呢。是特大好消息
答：..............我还没躺够

问：明天起床第一件事， 自己先去买几只螃蟹回来蒸
答：这个是啥逻辑。。

问：错过金川诺十几个点
答：来日方长

问：今天跑到前一百名了，进步不小，川哥不给点螃蟹奖励一下吗？
答：螃蟹吃完了，塘里的还没去抓。

问：高送里面三只我有两只
答：好样的

问：没买川哥的金川，我去哭会～～～
答：金川是什么股

问：看完，沙发吗
答：没有呀

问：川哥，钱不多，我的心意，话不多说，谢了
答：谢谢支持哈

问：一直在翻看你以前的消息，川金诺没上车，悲催(っ╥╯﹏╰╥c)
答：...........

问：我还认真选择坏消息，川神顽皮 第一次跟买呢，大红包砸晕我吧，耶！
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：得在印度出差2周，到这才发现证券交易无法登陆。满仓很惶恐，要么我先买个国外代理？
答：去国外出差不应该空仓咩

问：我可一直在关注着，没敢动
答：那好可惜啊，老铁

问：好惊喜，好意外，好开心！唉，还是买少了。
答：不少不少，至少在赚钱嘛

问：哥呀，看样子川金诺我买少了，金轮买多了
答：目前来看是这样，但以后的事，谁知道呢

问：我就是来赞赏一下的。。。
答：谢谢支持。。

问：话说有一天晚上做梦，具体记不得了，但很清晰川金诺涨停了…
答：日有所思。。

问：川哥 川金诺和金轮有没有可能今年送股呢 那我们就发了啊
答：真送了是有可能会发啊，但是呢那起码是一个半月以后的事，那会谁还拿着呢。。。

问：川神的 周五开盘买的小川川 他能活多久
答：走着瞧

问：何解？何解？我上个交易日出了川入了燕。何解，何解？
答：这个操作有点眼熟。。。

问：川哥，怎么办，川金诺没跟上，感觉心情不美丽了，下周还有机会上车吗
答：明儿我会写

问：抄的人没用脑子，川才是龙头
答：炒我半个前文章的人，能有啥好的脑子用。

问：怎么还不开市
答：迫不及待了啊

问：选了个坏消息，往下一看，呀，原来你的坏消息就是俺们的好消息
答：你这个说法好溜

问：第三，
答：实际上20开外了

问：川哥，我是一字一句看完了的
答：好样的哈

问：沙发
答：一看你就是文章还没看完，直接拉到下面先回复的
