今天插了首个，一首今天刚出的某电影主题曲。
女声是天后级的，你一听就听出来了。
男声不是天王级的，因为天王已经不能形容他了，我觉得应该是天 神 级的。
你听完可以琢磨猜下这个男声是谁的，惊呆你
放这首歌的主要原因是，我觉得这个歌词写的很好。
高晓松写的。
其中：
剑在手星坠落雨瓢泼
淋不湿万里独行的脚印
阳关外天苍苍野茫茫
吹不散大漠深处的背影
君不见自古出征的男儿
有几个照了汗青
一个个事了拂衣去
深藏身与名
风起青萍之末
千里烟波 飞驰连夜的烽火
清秋时分浊酒一壶
挑灯看剑回望人海起落
扬帆与岁月放歌
诚然：
股市如武林，博弈的是武功招式，更是人心对决。
中国炒股几千万个的活跃账户，又有几个照了汗青。
昨天半夜，突发了360的借壳事件。
这种突发的利好，会有一个很大的问题
就是抽血。
场内本身存量资金博弈。
一旦出现了没有准备的热点。
大量的资金会去博弈，
这里面会有两种资金：
1：场外，可能人家原计划，今天买其他股的，看见了这个突发热点，直接取消了原计划，改为参与新热点。
2：场内，不惜割肉自己手上的票，来参与新热点。
新热点吸走了场内最活跃的那部分资金后，就会对其他股票抽血，
直接表现就是：杀跌。
所以今天盘面很差。
但是盘面虽然差，但是还是有一个亮点是，除了两个复盘1字跌停以外，
没有自然跌停的个股。
这就是好现象。
所以我今天判断，杀跌只是一时的，尾盘一定会收回去。
尾盘大盘成功兑现我的预测。
其实预判的理由很简单。
大家经常看新闻可以看到，
gjd占比已经超过7%了。
A股 指数 走慢牛是大概率的事情了。
那么今天是周五，
周五就要决定周线的K线形态了。
大盘的这一轮上涨中，10周线从来没有有效跌破过。
所以他必须收回来。
不然下周回会来一堆技术盘的抛盘。
这就是常常说的，炒股格局要大。
赚着白菜钱，亏着整羊的钱。
操的却是开菜市场的心。
说说我今天的操作。
上午我有发在了昨天文章的置顶留言里。
解释下。
平治信息的逻辑，我昨天讲过了。
但是呢，我昨天要踢球，早早就把复盘发了，
昨天晚上的时候，朋友跟我说：某大V，推荐了平治信息。
这个大V粉丝比较多，当天要是拉不起来，第二天都是按在跌停打，战绩无数。
所以今天开盘上冲的时候，我是一定要清空的。
清完之后，我想了下，赶紧发到评论里，跟大伙说一下。
另外上午的时候看好了两个票
一个天铁，调整到位
一个国科微，强势反包
因为看芯片整体强势，就买了国科微。
从最后的收盘的表现来。天铁表现更好。。
三垒股份，这个复牌第一天我就极度看好。
但是当天晚上我复牌并没有推这个股，
因为当时市场环境很差，没有二板票。
我担心我推了以后，第二天要是出了问题，那至少是10个点面。
第二天，果然非常强势这个股。开盘秒板。
无奈大盘太差，而且金爸爸砸盘，炸了。
开盘买，开盘卖，5个点的面。
打板进，跌停割，15个点的面。
幸好没推。。。
但是呢，我个人认为逻辑没有变
看好理由
1：停牌5个月，大盘涨了10%，个股有补涨需要。
2：虽然重组失败，但是当年重组预案的涨幅早就跌回去了。公司自身业务增长，利润增长。
3：高管增持9190万，接近1个亿。
这个公司流通市值非常小
粗略算下，实际流通股只有5560万股，算成股价，实际流通盘不到9个亿市值。
这样的情况下，增持1个亿，不夸张的说，直接可以拉个板。
所以你看看11.1首板的成交量，一共才8000w。
真金白银是最大的利好。
所以我今天一直挂了跌停准备接货，盘中一直接不到，有一把翘头的时候，我直接追进去了，不成想后面真跌停了。。。
持仓如下：
三垒股份，财通微套，平智信息亏了1个点割肉。
但是重仓的啊屎疮，涨停了！
一下子什么都是浮云了。
今天很多人留言给我，还在问我阿石创的逻辑。
阿石创这个股，我大概已经讲了2个星期了吧？
我最近几天一直在说啊，优质次新板块。
阿石创除了优质次新以外，还有很多逻辑，我之前的复盘贴有陆陆续续的讲过。
在我重仓的基础上（之前文章有说过我重仓了）
我昨晚的复盘更是明确的说了， 我今天还要加仓阿石创
（说个题外话，要不是有大V推了平智信息，我想着大V的影响力能不能直接拉个板。。。心存了下幻想，不然我今天真的就直接把平智信息全部换到阿石创了。）
我每天复盘基本只分享逻辑，从来不会说我第二天的预操作和计划，更不会明确的说我要买哪个股，
而且昨天尾盘的杀跌，我也已经详细分析过了
当然，从留言看，大部分人都懂了。
很多人说今天开盘无脑就上了。。
比如上面图里的那位
复盘惯例会在周日，敬请期待，下周大盘很有可能会冲一下箱体顶部。
明天可能会写战法，也可能不会写，看情况啦。
祝各位周末愉快！
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不要多，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：广告被我点没了
答：今天被封了，说恶意点击太多。。。

问：首先要和冰川说声抱歉，一直在看你的复盘，却一直没有打赏。原因么，自己一直做的很差，一遍一遍的学你的逻辑，能像你一样无私解释这么多的真不多了。 相信我总有一天会有收获的，到时再来向你汇报，当然，打赏一定会补上的。谢谢冰川老师！
答：谢谢你的支持

问：川哥，重仓股能说几分仓位吗？
答：五成以上就是重仓了

问：川哥广告每个人一天只能点一次，可不敢像您说的关了再点，点了再关，那样薅腾讯的羊毛太厉害，腾讯疼了就给你关了
答：哈哈哈，说得对

问：股市如武林，博弈的是武功招式，更是人心对决。人心后面加两个字变成:"更是人心.人性的对决。"顺便告诉川神，我跟那位兄弟不一样，开盘不是无脑上，是按计划重仓阿实创，妥妥的大肉，昨天收盘就知道今天不会低开太多，大概率涨停，为什么？你懂的 😂
答：不是特别懂。。。。

问：没上的都错过，上了的都割肉，这是什么套路？
答：这是个很玄学的问题

问：我是😈😈，已打赏。跟着川神吃了三次大肉了。杭州园林，川金诺，阿石创。如果不是川神的坚持，我阿石创拿不了那么坚定，其实我周三冲板的时候已经减仓的差不多了，周五又加回半仓了。可惜的是周五6个点t出去了四分之一仓，想着回落吸回来。然后就t飞了。。还是谢谢川神
答：减仓不会错的，吃多了要注意消化

问：早安！川神！很喜欢你的逻辑选股思维，我太弱智这方面，我完全是技术流选，天铁下午2.04分开始上的，复盘看见您上午就看出来了，拜服我把股市简单分为两扇窗，技术+基本面=重要组成部分，你是同时开启，我还弱得很只有一扇窗，向你学习，还有天气是更重要的政策市吗，你是杂学家，多想近距离的听您分享！也可以把我每天时时看盘与复盘的心得一起分享给您期待
答：大伙的留言我每天都看，只是有时留言太多会回不过来，前天有个人给我留言说，华通热力底部红三兵。当时我已经躺床上了，就没去复盘看了，周五早上出个地热的新闻，我脑子里只想到几个老股。直到9.43分华通热力拉升到+4%才进入我的视线中，当时第一反应是这个股要板，可是环境差就没做计划外的股

问：我知道那个大v，他说过国盛
答：第二天国盛就大阴线了

问：川哥，阿石创龙虎板上机构专用这个营业部是什么？封板成功率貌似很高，但我一直搞不清楚。
答：机构就是基金，公募，这些长期资金

问：可能是才看川哥的复盘，还不懂其中的路，不知道买复盘的哪个票，再学习学习就会咯吧！昨天加仓梅安森，今天拉高减仓至空仓，大盘就和我感觉的一样，要杀一杀人，但是看样子子大盘又跌不动。下周一惯性杀跌，我就准备买回去。是该买预高送转+人工智能还是再➕个优质股。国家队每次跌都在拉起来，会不会有狼来了的时候
答：应该不会有狼来了

问：今天尾盘买启明星辰，想问问川哥，坚定持有的逻辑是什么，也好好学学川哥的思路
答：趋势股没有坚定的信心，都拿不住的。。

问：但是有个问题，比如在大环境不好的时候，次新情绪盘可能是不论你多好的基本面都会给你连续杀跌的，这个如何避免呢？
答：只能靠自己的模型和纪律，

问：看了昨天老大的复盘，本来想买阿石创的，可是某大v说留着仓位买他的黑马票，就犹豫了，后来黑马没买到，还错过了大肉，哎，怪自己意志不坚定！
答：ʘᴗʘ

问：插曲点评：抱歉 有钱真的可以为所欲为。
答：说得好

问：川大，不仅赚钱了，留言被置顶，还上你正文，我今天这是怎么了，
答：然后决定晚上多吃一碗饭

问：川哥 封面是靶材吗
答：是啊，阿石创的产品，最近研究这个股，存了多少他们公司的产品图片

问：阿石创真没敢买。。今天我要是有川神电话的话，盘中的时候就肯定要问问这阿石创的逻辑，可能是跌怕了，怕套，跟了川神两个月了，也没啥进步，
答：看好理由真的讲了好多了

问：哈，深圳新星算优质次新吗
答：算啊，我前天的股票池有

问：今天这么早，先赞再看，还要点广告
答：广告被点没了

问：老哥以后垃圾大神吹的票就别拿出来了，昨天尾盘建仓上午给自己满分，下午割肉出局，第二次栽了，为什么每次你自己的票我都没跟呢
答：我是前天就说这个票了，大V是昨晚说的，我看完就有点怕了

问：星期四尾盘低吸了半仓平治，星期五冲高卖，提前挂单了半仓啊石，下午又补了四分之一啊石.....
答：这操作6

问：我一狠心，跑了百公里到国泰君安开了创业板
答：。。。就当锻炼身体了。。

问：川神：小小意思！祝周末愉快！
答：谢谢支持

问：川哥，前天买了阿石创1成仓，昨天上午看形势不错，在涨两个点的位置又加了1成仓，下午尾盘跌了四个点，我想起你说的高点回撤5个点就减仓，于是在尾盘又减到了1成仓，结果今天直接涨停。目前累计还亏3个点，我也真是神操作，前几天吃面吃多了！
答：还亏钱？

问：7个点的时候卖飞了阿屎仓
答：赚钱就好

问：川哥，昨天冲高出了昭燕和国科微，建仓大参林，尾盘又买回国科微，今天冲高出大参林和国科微，看见阿屎创大涨，绿吸江丰电子，还买了点中科曙光，下周再找机会继续国科微
答：天天这么溜。。。。

问：近期吃到大肉，赞赏感激，不成敬意。
答：谢谢支持

问：重仓三垒套五个点，哎，现在低吸也吃面。
答：不是因为看了我的评论买的吧？

问：啊呀～涨停的又没买，还差0.8元把川金诺t出来，下次再跟川哥
答：真厉害。。。

问：半仓+1.5阿屎💩 ，半仓-9.3抄了三垒
答：挺漂亮的

问：马爸爸唱的
答：第一个报答案的。
