闲 聊
闲聊一：
其实周五发生了一件超级悲伤的事，
今天又给了我迎头一击，
犹豫太悲伤了，所以我准备等我这个创伤好了以后再来分享这里面的问题点，和心路历程，
让我又一次感觉到，
独立思考的重要性，和，三人成虎。
这个悲伤的故事，以后再说，
今天先讲之前那个有段时间的悲伤故事。
年报高送转抢权行情的下一个正反馈节点
上文，是我之前写的文章，本来是想更新在高送转的那篇付费文章里面的，
后来想想，还是直接发在公开的副条里面了。
里面写的两个炒作节点
一个是、
一个是抢节点的
给力的是这两天，智能自控，都板了。
这就是强效节点的驱动力，
然后我再来讲下，我是怎么被甩下车的。
之前我后台，很多人给我推了一位直播间老师，
然后出于好奇，我就去了直播间听了一下，
被，深，深，的，震，撼，了。
那讲的一溜一溜的，分分钟就把我洗脑了，差点就给我洗成了脑残粉，
期间老师说道，高送转不能做了，就这样给我留下了印记，
在毛衣站大跌的那天，把我给洗出去了，
我浑然已经忘了我曾经对智能自控的点评：越跌越买。
卖飞33个点大肉。。。泪目。
反观我去年作杭州园林就可以看出来，这样的股，我向来都是死拿的。。。
闲聊二：
上交所和深交所对妖股特停的标准，
在最近一段时间，愈发的明朗了，
可能是期间冒出来的妖股太多了，
特停手法已经练熟，
基本已经固定化了，
深交所：6板特停，
上交所：4板特停，
所以今晚必创科技6板特停，和振华股份4板特停，都是意料之中的。
至于为什么603712三板就特停了？
个人认为是霸哥宣称，明天要买他，吓得他立刻躲进去了。
以上是个段子，
真实情况应当是，上交所在一定周期内，涨幅大于40%+，就会被特停，
603712 箭头处这两天的涨幅和跌幅，其实是差不多的，6天5板减去一个大跌，差不多还是4板左右的高度。
所以市场现在对特停的反应，已经越来越小了，
因为，市场不怕你有利空，就怕不确定性，
不怕特停，就怕你随意特停，
当特停形成规则之后，资金只会趋之若鹜。
比如今天必创科技，开盘就顶了一字，
因为大家都知道，今天板，就是6板了，就要进去了，就要打上妖股的标贴了，出来又要享受溢价了，
酱紫，预期太强，一字板。
闲聊三：
讲下今天的标题，
今天莫名其妙捡了一笔钱。
大致是这样的，
周五我不是一休息就踏空了嘛。
我躁动的心如何能静的下来，
就打了几个板。
其中打了
其中一笔是打了麦达数字，
但当时看看排的太后面了，感觉反正排不到了，排到肯定也是坑，
就撤单了。。
然而，我实际应该是没有撤成功，我也不知道，后面应该是直接炸给我了。
我浑然不觉。
今天盘中看持仓时候，看到有个居然+9.88%
我都蒙圈了，，，莫名奇妙捡了个连板。。
白捡了一笔钱。。。。
赚钱效应
炸板率：47%
又进入了超高状态，
之前讲过，一个周而复始的圈。
炸板率高了以后，会回落，
炸板率低了以后，会回升。
冰冷的数据反应的都是人心的变迁。
上周五的高涨停家数，造成今天接力困难，
从炸板数，就可见一斑了，
明天市场承接会更难，
所以明天的行情偏谨慎。
大 盘
今天三大股指全线放量，
但是犹豫受到周末国家队增持券商的消息影响，今天资金开盘抢筹券商，
导致场面一度分化，
在开盘的盘面稳定后，进入共涨共跌阶段后，
午后开始杀跌，
主要是有资金担心毛衣站升温和美股走势，提前离场了。
从目前美股的情况来看，
这波离场的人应该是赌对了。
美股又杀跌了。
目前
创业板依旧要强于上证50.
大盘今日第一次上冲10日线后回落。
明天大概率低开， 继续在此区间内运行。
热 点
我昨天的展望标的里面写了一条关于宁德时代的策略，
我从后台留言来看，30+的人，都搜索到了和我一样的标的，
这个股还有高送转概念叠加，
也是昨天的封面，
成为了今天宁德时代板块，甚至是独角兽板块的总头龙，明天会继续享受溢价了。
涨停板太多，，就偷懒不点评了。。。局部并到下面的展望去写了。
个 股
个股复盘：
今天一顿操作猛如虎，短线账户收盘又是没怎么赚钱。
先贴下持仓，再讲今天的操作。
今天开盘前，基本就定下了今天主要标的，就是星云股份。
所以用另一个账户开盘就排了星云股份，
开盘2分钟后成功排到，
然后把周五买的000670设置了2%卖出，开盘就被人扫走了。。。。
因为我觉得一个尾盘板，给我2%的溢价我就很开心了，没想到差点冲板。。。
赛腾股份开盘冲板回落，毫无资金承接，日内回落5%，纪律止盈了。
卖完股票后，一直看盘看到10点，
上证和创业板相互叉来叉去稳定后
看到今天放量，感觉应该没有太大的问题，遂更新留言。
盘中看到两个机会，
一个朗新科技（近期调整的强势股）
先追一笔，再排一笔，排的时候一看缩量的，基本可以判定几天肯定还要开了补量的，所以我也没撤单，砸了直接买入了。
今天中线账户就操作了这两笔，主要是中线账户仓位闲着也是闲着。。就顺手做了两笔短线操作。。。。
另一个就是美格智能 （近期调整的强势股）
从图形看是涨停双响炮的N字板，所以直接追了。
基本上在早盘这气氛下，追这种近期调整的超人气股，基本能赚钱。
然后就没看到什么特别好的机会了。
下午炸板潮的时候，
看见理工光刻和苏澳传感都炸了，心里一慌把香山股份就给出了。。
今天还低吸了个新天药业，贵州高送转小盘医药股，一字板后区间盘整，明天踩5日线，今天就先低吸了点，结果吸完，底下还有地下室。。。。
下午本来想打个板，
看见炸板潮来袭，炸着炸着看见一个不一样的炸板，就打板上了。
以上，一顿操作猛如虎，基本又是没赚钱。
个股展望：
昨天写过了，
本周只有3个交易日，
今天和明天买，明天和后天卖。
从目前情况来看，
明天的环境会比较差。
纳斯达克阶段新低了。
明天早上起来再看看吧。
目前A股局部地区赚钱效应强烈，
很多个股，明天如果低开，那几乎是给上车的机会。好好晒别。
1：连板股
今天连板股有16个，
14个给了参与机会。
可以说，前一晚的涨停个股，好好筛选，铁定是能赚钱。
所以明天大概率依旧会有一堆连板。
很明显
目前市场的情况是这样的。
从3500个股票里面去找涨停，今天的概率是2%
从昨天七十几个股票里面去找涨停，今天的概率是20%
炒股就是干大概率的事，
所以今天的涨停个股里面，明天依旧会有一堆连板，
请仔细甄别。
2：高送转
高送转这几天走的越来越强了，
尤其是叠加效应，
友讯达叠加物联网，2板了，而且2板是一字，
智能自控走趋势完全停不下来，
而且他3月份有28家机构去他那调研，调研数量两市排第六名，
基本上被机构狂调研的股，大概率都会走趋势，比如说排第5的和仁科技，瞅瞅他的走势强不强？
今天星云股份叠加宁德时代，又是秒板。
最重要的是，
今天有个高送转个股2板了。
这个股首板的时候，我根本没注意，因为10送5太少了。
今天2板了我才发现，
这个股，名字有科技，
这个股，代码888
所以目前高送转板块，有龙头，有趋势股，有叠加股，
需要好好关注了。
虽然抢权公告一直没出，但这不也是利好不落地，延长炒作期吗？
以上。
最后再提醒下风险。
我之前讲过的两个雷
1：外围走势和毛衣站引起的环境
2：上证50的走势，
如果有恶化的，还是要谨慎处理。
手中个股的操作尽量留强去弱。
走弱的个股，不要留恋，
大环境不好的话，资金只会更资金抱团。
其标志就是：妖股。
最好，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：我这股炒的累死了
答：借楼：两个尾盘逻辑：1：今天5g龙头佳力图明天有连板预期，而英维克和他是相同业务的，以前有过联动，明天可能会有带动效果，纯潜伏逻辑， 2：太龙照明，博弈晚上出除权公告。不过今天的两个尾盘逻辑稍微有点弱，能不能涨就看天咯

问：唯一的次新股是603722 阿科力，但是没有找出有什么关联
答：挖的好

问：我咋看着盘面，感觉风险释放了。。。
答：借楼，有个重要指标要关注下，就是自然跌停家数，目前盘面看着很差，但是只有恐慌，没有背光，所以没有自然跌停股，在这样的情况下，做低吸是低的恐慌盘的肉，但是一旦出现跌停票，并且持续扩大的话，那就是小心了，悲观情绪传染起来，会比较可怕。

问：冰川复盘里有黄金啊！竞价挂低没买上888！
答：借楼2：今天高送转很强啊，尤其是高送转叠加板块。中环环保叠加环保，文科园林叠加园林，这两受昨天种树新闻影响。星云叠加宁德，友讯达叠加物联。叠加制药的九典海辰都冲板了，所已今天高送可以重点关注，低吸，打板都可以，但不要追半路。2888如果封板的话，那基本就是高送转概念这波的龙头了，

问：快来操作一下
答：置顶：开盘惯例恐慌，恐慌之中，有很多好票很便宜的价格就可以买到了，，而原本是几乎买不到的

问：至今还不明白为啥智能自控是高送里最强的票(除了叠加题材)，尽管我已经满仓21%的利润了，真尴尬
答：我认为有以下几点：1：机构频繁调研，2：可能是最早除权的小盘股，3：叠加物联网概念，4：名字有智能二字。5：冰川曾经推过，

问：今晚就等你了，同样的剧本同样的面，吃的我怀疑人生。今天一冲动打板了华中数控，下了单就后悔，撤不回来了！我是不是该销户了！！！
答：1楼还能打这么多字。。。

问：仓位全部都在万兴和智能自控了 智能准备死拿几天 手痒 现在热点又那么多 是不是该再挪两万块进来凑凑热闹
答：一加仓，就大跌，魔咒

问：牛市完全不适应，总结一下，管他是那里来的姑娘，只要正点些，上就是了，熊市就像文革期找老婆，从祖宗三代查起，体检，政审，少一样就让你万丈深渊，过习惯了苦日子，好日子来了根本不适应
答：目前是局部牛市，符合主流的股，就是死拿，趋势走的妥妥的

问：在智能自控上没用 握牛战法 很遗憾
答：我今天默默的把牛又擦了擦

问：川哥，刚看你时你说你是低吸潜伏杂毛股……这一个月下来，我咋感觉你成打板客了…
答：因为我过年的时候，把去年的复盘都看了边，发现去年我低吸杂毛赚钱的时候，都是行情不好时。行情大热的时候，我一毛没赚到。去年火热的5g和芯片我几乎没怎么参与，错失行情，这都是需要反思的，目前行情大热，不做主流热点，作杂毛只会死的快，参考我一月份的时候。另外我今天不是低吸了个杂毛吗？

问：川神，模式是个伪命题？求解。
答：这个说的好啊，模式真的是个伪命题，无论你是什么模式。你都需要你的核心理解力。或者是对K线的，或者是对市场的，或者是对题材的，当你理解里足够的时候，你低吸，追高，打板，都是能赚钱。

问：理解市场何其重要，明天分化，你说可低吸，因为外围对a股的影响是有的，但这个敏感节点的局部牛市政治上又是比较暖昧的，几乎可以判定今天的加速，明天正常分化，又叠加美股，几乎对持币人是天然的捡筹码机会，大a政策市，我感觉这个时候有点引导性，看不到要结束的意思，明天可以尝试低吸止损，是这个理？
答：我觉得美股尾盘会收回来点的。明早起来再看吧

问：兄的通道很屌啊…为何我没排到星云…
答：这股需要通道？开盘就3867+22的排单，一度撤到745+97的排单，可以说，只要排一定能排到，这股是到9.24分开始加单的。

问：今天我也是一顿操作猛如虎，打板华中数控大面10个点要不是712吸了一笔今天完美大亏
答：这么多人打板华中数控，这是为啥？这股好在哪里，，我完全没看到。

问：为什么我每次排版来不及撤单炸板的股就没这好运气，不回封还第二天吃面呢。黑人问号脸。今天麦达数字也算是踏空资金对川哥的补偿了
答：说明打的股就有问题啊

问：博创科技这个比较可惜，应该想到的，我的同花顺搜必创科技bckj第一个显示的是博创科技，这尼玛买错的人肯定多啊，完全可以买到涨停嘛
答：这个逻辑666

问：睡了个懒觉醒过来发现九点四十了一惊。又看智能自控一个下杀2% 手贱点了清仓。然后给了自己一个嘴巴子 高价接回。 低卖高买·青铜操作·一波三万还好尾盘冲高
答：.................

问：最近试了分仓的模式，来回折腾，觉得不如梭一只，今天一把梭哈了振华股份，等来停牌这样一来不是不妖都不行了吗（妖股才特停）。
答：牛逼 特停躲美股

问：你是开盘排的星云。。。我特么半夜挂单的，竞价一看缩量太一致了，怕吃面，撤单了，我特么就是个大傻逼
答：你半夜挂单的，肯定能成交的，百分百的，我是竞价观察了2分钟以后才排的。

问：次新叠加传感器的概念，有三只，其他两只都涨停两天了，为什么就香山股份没涨。。。
答：可能没人吹吧。。。。你看今天淘股吧狂吹的一个传感器老次新，下午就点板了。。

问：坐等创业板近阶段最后一次比较舒服的加仓点位。最先起来的一批创业类科技股今天都出了个高点开始回调了。今天中线账户砍到5成仓，短线账户继续满仓撸。
答：中线账户轻仓了，短线账户继续满仓撸。

问：手上的都关小黑屋了，没得折腾了
答：iubility

问：卖飞盘龙二个板，卖飞麦达二个板……诸如此类一大堆，为什么我就找不到好的卖点？上周五低吸中科创达，今天开盘后向下略杀一下就丢了，看着要板了头皮一麻又杀进去，结果盈利十多个点变略亏，这类操作出现了N次！川大请指教一下下
答：自己多总结呀，什么操作是ok的，什么是亏钱的，当时是什么心态，以后怎么规避，这些只能靠自己啊

问：排版必创科技买成了博创科技...明天咋办
答：赚钱的单子怎么处理都对啊

问：大神 我的高送转凯普生物还有戏么 刚公布的高送就开始跌了
答：可能要解禁后才有机会

问：我擦，太快了吧，前三，点广告
答：第6了

问：太龙一卖，隔2天飞走了18个点，威唐一卖连着涨。。智能卖在起飞时～～～英科医疗目前一个跌停板。。。我是不是不适合炒股
答：试试分仓吧，拿得住股

问：川哥，明天凯伦开股东会了，清明后可能会参加抢权
答：所以这个股也在走趋势

问：没事儿，我们有胡椒面儿，有孜然，有盐，还缺啥不，可以买去把超级悲伤的事儿说出来，大伙儿乐呵乐呵，也许就不那么伤感了
答：改天讲

问：润心科技开了一字。中石破板被洗了 七一二四个点卖了 莫名其妙买了宏达电子 买完后发现不对 七一二翻红了 宏达还在水下。 于是又打板进去了 北信源居然炸了 哎。蛋疼哎封单25万手也炸了。原来人气股双响炮才是大家喜欢的 学到了新知识。
答：这个是老知识了。。因为有第二波的预期，所以大家都愿意打板，即使炸了也有人愿意来作回封

问：嘿嘿，朗新科技，明天坐享川兄概念股溢价，虽然今天板上出了一半，明天能板继续捂。
答：我还有溢价？ 想太多了。

问：看到标题吓到了，智能没有公告要被抛弃了？
答：这股走强趋势了，参考去年的杭州园林

问：看到板太多，乱买一个吃了九个点的面
答：毕竟连板率是20%，还有80%的吃面率

问：金机霸没有复盘，转了你被X的经历，还以为你俩搞基去了，都不复盘了！
答：2 我每天都这么晚

问：不是说阿科力是黑嘴票嘛？？
答：今天中午突发新闻驱动，这是必须要上的

问：高送转感觉现在各自为战，在等美联出来吗？最看好友迅达，能接力必创，关键名字三字。
答：2板缩量了，尴尬

问：可以问你一个问题吗？我前天晚上就开始排星云，都没有排进去，你怎么早上一开始就排进去，你是用什么软件啊？
答：你确定是拍的涨停吗？

问：川神要不忘初心额，别一不小心被那些乱七八糟的人忽悠到坑里去了
答：是人都一样的，，下次我再讲个更搞笑的故事

问：川哥 麦达数字捡钱肯定是有预谋的，我不会傻傻以为你不小心捡钱的。还有 我今天星云没排，傻傻进了天华超净，你看看还有肉吗明天
答：真心的，我周五的时候一度心灰意冷，根本没注意撤单成功没成功，天华超净龙二了，肯定有肉得。

问：看到第四点我觉得已然成功大半，可还有一点不解，怎么知道他是最早除权的小盘股啊，就过会时间而言，自选里的今飞凯达比他早很多啊，看了几遍那个28的文章还是没得要领，是不是因为我花了68的缘故
答：你在看看个股的F10

问：今天好像看到有个股公告4月10号除权。
答：木林森啊，，他就是标准的3天出除权公告，但是他之后其他人都不一样，，不知道深交所那边是在干啥了。。

问：利好农业股？今天看见众兴菌业莫名地梭哈了一把……
答：制裁名单里面难道有香菇？ 我还没注意额。。

问：用了川哥战法，星云没给机会，我立马上了华自科技
答：这个也不错啊，还叠加提锂

问：好像是从26号开始就频繁留言问您高送转咋看的问题～没有你吱声不敢买啊～
答：我15号文章就写在那了，这期间逻辑一直没有变过，我不喜欢天天重复讲一个东西。

问：应该是前20吧！川神改让我上一次榜啦，你的复盘没有最好只有更好！麻烦看看300655明天如何表现？谢谢啦！
答：明天你不就知道啦。。。我不解股，抱歉

问：2877接线员现在改口了，说要等公告了。咋回事呢？
答：因为他们已经递交了，公告是要等深交所发的

问：川神，很佩服您的炒股逻辑，这是最难掌握的地方，买进凭逻辑，涨跌随市场。大神，量价技术分析算不算逻辑。
答：基础技术属于拳打脚踢，无论武功再高，动手还是要靠拳打脚踢的

问：悲从中来，只能自控😊
答：不押韵啊

问：川哥 为啥 卖出股票还能卖3股 我看了 5.遍一上 没错就是3股 咋回事
答：刚好有个承接盘是被人砸碎的3股，然后你就成交到了3股，，然后股价被人又摁下去了，，你就只成交了3股

问：估计又是50以后了
答：今天43诶

问：留言上不了榜，打赏我第一。。。
答：谢谢支持哈

问：逻辑清楚，操作果断，第一次打赏168.意思就是让川神一路发
答：谢谢支持哈

问：今早起床，老婆给我做好了早餐，竟然是一碗面，不吃，坚决不吃
答：吃饱了好有力气

问：川哥，昨天按你的战法选股星云股份和隆盛科技，星云没打上板，低吸了隆盛，200股练练手，有毛病吗？请指教
答：没毛病呀

问：被，深，深，的，震，撼，了。
答：这个适合做标题，不是评论额。。

问：大神，跪求阿科力被砸的原因，为啥封不上呢
答：昨天复盘下面的留言里不是讲过了吗？

问：如何看机构调研哪些股？
答：公告里有的
