闲 聊
闲聊1：
今天盘面大跌，
说好的七翻身，没想到开门就翻车了。
这里值得一提的是，今天虽然大跌，但是盘面情绪很稳定。
和6.19的大跌完全不一样。
6.19是铺天盖地的大家都扑倒在地上。上演跌停潮
今天是，大家冷漠的看着上证50，房地产，躺在地板上。
你跌你的，我板我的。
今天是7月的第一天，定下了基调，这个基调叫做，
轻指数，重个股。
换个说法就是，让权重跌权重，我们炒小盘的。
这就是我昨天的标题：
快进快出。
闲聊2：
上周五还是双龙戏珠，
今天就是一山不容二虎了。
昨天的复盘已经写了。
，来，我们看一下。
、
今天开盘。
晓程科技，折合3.2亿元的封单。
欣锐科技，折合7.57亿元的封单。
欣锐科技封单一倍于晓程科技都不止。
开盘即见胜负。
所以今天欣锐科技胜。
开盘资金就按照欣锐科技的发散在发动进攻，
从新能源到代码。
而周五从晓程科技发散出来的芯片，则直接被抛弃了。
所以看到这一幕，我就把盈方微开盘就卖了，不然熬到尾盘，又亏2个点。
闲聊3：
再来一个老生常谈的话题，
做妖股还是要次新好。原因有2.
1：没有解禁过，就不会有莫名其妙的股东和高管减持 ，
比如，今天会畅通讯2连板，多好呀，结果收盘出来一个减持。
2：容易新高，新高的之后，都是获利盘，容易锁仓。
远的不说了，就看欣锐科技吧，
缩量过顶，也是独此一家了。
看看以前那些正常点的。
万兴科技
过前顶时，放量分歧，过顶后直接加速。
宏川智慧，
同样的放量过前顶，缩量加速。
就算那些没有成妖的个股。大致也都是如此。
比如险些成妖的东方嘉盛。
同样也是，放量过顶，过顶后缩量加速。
为什么过顶会放量分歧呢，因为这里有套牢盘。
也就是我常常说的，你不知道哪里来的积年老尸
而这往往也是，超跌股，很少有成妖的原因，
因为超跌股反弹到一定程度后，就会碰到套牢盘。
比如，富临运业，今天下午逆势上板，为何上板就炸，
因为今天上板的位置，就是前期巨大套牢盘的位置，
一般这种位置，1：抛压大，积年老尸解套了。2：资金不愿意来封，谁也不想来接积年老尸的裹尸布。
就算你这里封住了，后面往上，又是密密麻麻的积年老尸，十分沉重，想凸高度，步履维艰。
哪怕当年的超跌妖股的先锋标杆---中毅达，到了套牢盘的位置也就开始嗝屁了。
再举个例子，
前段时间有个国产替代的小妖，中国软件。
我曾经在红箭头的位置买的，第二天就走了。买它的原因因为是所谓的消息票。
好多好多朋友买了，后面一路跌下来，跌到腰斩他们都没走，后面反正深套了，大家就不动了。
前两个月涨起来，他们刚刚好，就解套了，然后，就都卖了。。。
这就是抛压。。。
闲聊4：
今天市场还有一个热点，就是欢乐海岸。
目前市场有密密麻麻的欢乐海岸，
因为模仿总是比创造要容易的多。
挂一个8900单嘛，，有钱的都能挂出来。。
去欢乐海岸营业部开个户嘛，什么？你说闲人不给开，这话你是道听途说的吧？ 谁还没有几个朋友，托朋友帮个忙，还怕开不到？
所以目前龙虎榜上那些欢乐海岸谁真谁假，我就不来给各位分析了。
这里我主要讲一个。
因为后台里面反复有人问我，这个公众号，是不是真的欢乐海岸，那个公众号的是不是真的炒股养家。
我教你们一个办法。以我小号公众号举个例子。
按照以上的步骤，1234下来，就可以看到这个公众号的历史改名字的记录了。
没错，我小号以前就叫做韭菜纪念碑，本想记录自己的韭菜岁月的，但是申请完了以后，一篇没写，就把公众号密码给忘了。。忘了。。。
后来才又申请了现在这个账户。
至于其他公众号，你去翻翻记录。
前一天公众号的名字还是，“XX选股”“XX复盘”“割肉之路”“追涨杀跌”之类的名字，第二天就改成了几十亿生家的XX大神的名字，一本正经的说，我就是XX大神。。。
你居然就一本正经就信了。。。
赚钱效应
炸板率：48%
（回过去看看昨天复盘的截图，是不是今天的走势和昨天截图上面第二天的形态差不多）
实体板连板率：14%
大 盘
大盘真是太diao了，每天都新低，周五这么大一个阳线，还没反包
反过来说，上证50真是坑啊。
一眨眼，上证50已经跌到了去年启动的位置了。
而创业板，今天上午一直处于抵抗状态，午后也被大盘带下来了。
尾盘的时候创业板的抄底力度大于主板。
创业板目前是一个回踩5日线，和macd金叉的图形。
强于主板是显而易见的。
这个位置，还是那句话，上证不言底，创业板不放弃。
创业板后面的每次下跌，都是机会。
小跌小机会，大跌大机会。
热 点
个 股
个股复盘：
今天早上软件出问题了，通达信无法登陆我的账户，醉了。。
导致我今天都没有买票。。。只能卖票和减仓了。
因为没有多账户下单，买票简直是太不友好了。
持仓如下：
昨晚排的300745是当然没有排到。
早上一看排单金额，就默默的把300139给撤单了。
南京证券把上周五做T结果加错的单子高抛了，增厚了下利润。
锋龙股份和英科医疗，都是看好他们的高外销，（上周四复盘中的两个例子）
冲着RMB贬值概念持股的。
原本我是更看好的锋龙股份，没想到反而是英科医疗成了龙头了。。。
本来今天计划加仓英科医疗和开仓天地数码的。
因为账户登不上，买不了，错过了，好可惜。。
这样我想到一个新的关注手的好办法。。。。不要登账户，自然就关注了。。。。
个股展望：
1:新锐科技
这是两龙相斗活下来的龙。而且目前好像监管取消了特停了。
明天大概率还是一字板开板，然后盘中会炸一下，然后回封，
然后还炸不炸，炸几次，最后还回不回封，就没人知道了。。
晓程科技今天都回封了3,4次以后，才嗝屁的。
但是要说欣锐科技后面还有多大的空间，就很难说了，
万兴科技当初是一波9板的高度，超频三也差不多这个高度。
明天就7板了，就算7板上车，真要走出8板也就10%的利润，9板也就20%的利润。风险回报比下降了，所以我今晚就不排了。
明天就当指标股来看了。
2：新能源
这个板块明天还需要看欣锐科技能不能继续超预期连板，这板块抄了有段时间了，相对都是明牌了。不多赘述了。
3：rmb贬值概念
今天大盘收盘的时候，是这个位置（红色箭头）。
收盘后还在持续稳定贬值。
如果持续贬值，对出口企业，是个利好。参考上周四的复盘所写。
目前盘面里面走出来的贬值概念股有。
如果明天这个板块还有爆发，建议关注近端次新叠加高外销的。
比如：
天地数码：今天秒板，尾盘炸板，明天可以考虑低吸核按钮，开的越低机会越大。
锋龙股份：70%外销，叠加新能源零件，今天买卖力量十分均衡，看明天哪一方能打破均势。
振德医疗：外销比也是超高，业务和英科医疗有点像，如果明天英科医疗能超预期的话，振德医疗也有机会。
以上三个票，都是11~12亿流通盘的票。
4，股权转让。
这个板块经过周末的发酵以后，今天走出了超预期。
这个板块我功课做的不够，就不来强行点评了。。。
最后，讲一下，下面的大盘还会有低点，低点是多少？没人知道额，但是有一点可以肯定是的，即使开始反弹，3000点也会成为阶段顶。
所以原则来说，大盘当然跌的越多越好，跌的越多，反弹的空间越大。
对于明天，我看了一圈，没有看到特别好，值得开仓的标的。
所以明天准备继续不开仓了。
手上的标的就持股待涨了。
再讲一边标题，7月只做超短。
看中逻辑就买，板了就拿，冲高回落就走，杀跌到了止损位直接割。就这简简单单的一句话。
做超短速度要像我昨天的封面，姆把佩那样的快,；如果你没有他那么快速度，那么可以学他，把两个手叉起来。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：英科牛逼了 带动了好多 伟隆山东 外销也板了
答：下影线已出，大盘大概率见底。

问：川哥，太龙照明什么情况？超跌吗
答：借楼，今天填权爆了，下午上班的都是填权（金逸，元龙，阿石创），资金会继续沿着这条线来发挥的。也可以叠加，人民币贬值受益+填权+超跌+次新来选股。

问：川神2713马上到了！
答：11.15:借楼。大盘杀跌，上证50权重股血流成河，盘面情绪稳定，然后跌停家数只多了2家。。。诡异的盘面。今天的机会，尾盘买类似昨天天地数码那样的尾盘炸板却没有大放量的股，是机会。。另外2700点的支撑力度会远强于2800点的支撑

问：马上就到川神你说的底了…不知道今天有没有深V这个说法
答：大盘今天是先拉，再砸的。所以深V的难度比较大。还有一点是，今天创业板不够强，目前创业板和大盘同涨同跌，没有区分开来，这是迷茫阶段，建议观望为主。

问：天地数码直接被顶一字板？什么逻辑
答：开盘借楼，天数数码没给低吸机会，放弃。振德医疗开盘秒板，没有买到。。心里瞬间没有了开仓的欲望了。。。今天大盘会有指数反弹，，，我先观望一下了

问：姆巴配生于1998年12月，罗纳尔多当年2、3月份去法国打过联盟杯赛，说明了什么？
答：..............这脑洞可以啊

问：今天翻看手机时，翻到了之前存的川哥玉照，真是帅得一逼，可惜股市还是亏钱了
答：...................................................别这样

问：会畅还是可以的，不是马上减持
答：每一个减持，都不是马上减持的

问：用你的方法看曾用名，公众号Asking的，改名从侠女复盘到成都校长到Asking
答：A神这种级别，怎么可能会写公众号，出来打个逗号都是惊天之举了

问：不能光看外销占比，外销金额占比大才是硬道理，所以英科强是有道理的
答：炒概念，还要看次新，盘子大小，位置，价格。英科最强的地方，是，他还有一个妖股的小药箱的想象力。。

问：买了两场冷门凉了一场
答：今晚冷门都不会出

问：川神、天地数码今天没买、买了越波动力😭😭😭
答：天地数码明天反包预期，越博动力就差了点，没有外销概念。。。

问：哎 买了亚普股份 好像假的次新 套了四个点 本以为新能源车会发散到汽车零部件 心情不好
答：周五发散到天汽模都炸了，，今天更不可能拉

问：先顶再看，今天买了英科医疗，晚上人民币又大跌，明天一字
答：一字是不可能的。。。

问：8
答：一楼，这个8很好，今晚比利时进8个

问：明阳的出口95%看起来各方面都挺好 咋每天冲高回落
答：今天芯片走的差呀。。

问：周五买的金固股份，今天稍微高点就卖了，没想到又是涨停。。实在无语
答：很厉害了，还有好多人割肉走的。。

问：1. 看到姆巴佩，还以为冰川放彩蛋，华帝股份说要请姆巴佩代言，华帝股份跌停；2. 午间发改委宣布的充电桩免费新闻，冰川无脑选股法，充电桩加次新，挂单英科瑞，可惜拉板的是和顺电气; 3. 越博动力符合尾盘借楼说的选股标的么？
答：1：法国真夺冠，对华帝是业绩利空。而且今天早上有经销商跑路的利空新闻。2：和顺电气股性好呀，有炒作记忆。3：尾盘比较符合的是天地数码。。。

问：第二吗？根据外贸业务量加次新，我今天建仓了中原家具，不知道是对是错
答：今天有个前辈跟我说，家具股很多高外销是因为，他们都是卖到国外后倒一圈，再卖到国内，当进口的卖，所以汇率跟他们没关系

问：每一个减持都不是马上减持，但是每一个核按钮都是现世报。比如跃岭昨跌停割，今涨停摸板
答：讲真的，10个减持8个挂，

问：今天上了寒假设计，这个就是单纯的炒代码吗，如果明天新高活下来了，有没有一波连板的预期呢。跟着上了封龙股份，比川哥的成本要低一些哦，开熏。南京证券走了，走了之后冲高一波，不过后面就下来了，所以很知足的觉得走对了。宏川智慧依然坚守，拿一拿，尾盘拉起来一些，感觉还能抢救一下吧。最后一个小问题，川哥亚翔集成觉得如何，低位绩优芯片股，中线能搞一下不？
答：汉嘉设计这个是拿来套利的，有赚就可以走了

问：今晚买输了，后面冷门没了，不买了
答：买比分，比利时进8个

问：超跌的金力泰不看好？深v多好看。西陇也不错。明天标的：金力泰，西陇，晓程。
答：金力泰很牛逼啊，今天超预期，但是今天缩量太厉害，明天也难了

问：能不能开几把牛13些的操作，感觉你的分仓法挺不错，但分多少份适合？做超短
答：建议分3份，持仓不超3个

问：川神，今天打板上了第三家高送转转的急爱，可惜回封无力，买入逻辑是第三只高送转，而且还比昨天那个地天板的送的多，可是还是炸了，想来想去这个股有几个不好，盘子大了100个亿，股东有4家基金信托……明天是被核弹，还是有反包啊，比基今天晚上没有一只高送转了
答：jiaigufen就是垃圾，为啥要买这个股啊。。。

问：川神，喜欢你的文笔和细腻的思维，特别今天你揭露假欢乐海的方法真是太妙了，直接让这几个李鬼原形毕露，想想这几个人真是滑稽
答：什么？我没有揭露谁啊，，我只是我的原型，就是跟翠绿的韭菜。

问：巴西没有爆冷，还不如我大A股，7月开门就爆冷翻车哪巴西有股市吗？
答：有啊，大牛市。

问：川哥每天能不能插一段选股方法？？？
答：不能啊。

问：这个欢乐海岸公众号刚看了一眼，太牛逼了一股土b气息。。居然还有这么多点击。。
答：市场上有20个欢乐海岸的公众号，，，你说的是哪一个

问：以为你要买振德医疗罗
答：我肯定不会买这个

问：晓程科技明天还能抢救一下
答：会有反包预期的，能冲高，，是个离场机会

问：川神从哪看一个股票内外销占比啊
答：F10

问：川神 RMB贬值还有多久
答：这周5会有公布加税名单，这个时间点附近还会有一个加速

问：上周四哪里写了英科医疗？是不是别人留言那问你英科医疗，然后你说大肉那里？
答：文中有案例啊，那个就是。

问：川哥，比利时，日本你看比分会是多少？另外，你不看好高送的002488吗。
答：恕我直言，中报高送转我一直没写，因为入我法眼的中报高送转股还没出现

问：川神止损位一般几个点？
答：看仓位，-3，-5 ，-7，都可以止损，-10我是要无脑止损的

问：尾盘全仓接了七个点的天地数码，感觉明天开盘要凉
答：不一定的，应该有赚钱机会的

问：尾盘出了南京证券，明天有机会接回来吗？
答：如果大盘持续杀，就不要接回来了

问：远一点的泰永长征机会大不大，盘中也山崩了一次
答：走势走差了，，我一直看这个票。。。

问：今天封面不也不是彩蛋吧？
答：不是。。

问：川神，我已经问了好多次，罗牛山000735你怎么看，你一直都没有给我回复
答：。。。。我在其他评论回复过，这票我没研究过，而且我也不会去上这个股，，

问：今天打板了英科和超频三😂然后sb了南京证券，又吸了点南京聚拢和峰龙。。打开账户才发现妈也😂满仓了
答：目前不适合仓位太重

问：我想问问明天会唱通讯直接核按钮嘛。。。。碰上黑天鹅。。。。哎
答：开盘肯定会被核，盘中会有冲高，然后离场

问：今天小城的死代表了明天的核按钮。好难受。今天炸板的时候成交了。而且还不少
答：不会啊，明天还有反包预期，会有冲高，记得了结

问：天地是作手老兄的情人，哪个兔崽子砸
答：主要惊天太缩量了。。其实是挺好

问：也不知道明天次新会怎么样
答：看300745的脸色

问：借楼，大盘一直新低，创业板跟着下跌，振德还留着明天的溢价么
答：可以留

问：可以分批低吸南京证券么？川神
答：大盘一路向下的时候，暂时不建议低吸南京证券

问：川大好！昨天看到长江通信持有长飞光纤近1。2亿股，顺手加了自选，以为今天会开一字，开盘5点多就买了，结果没涨还赔了2个点，不开心！晚上长江通信出了公告，确有其事。以您的经验，这股明天是走还是留呢？
答：这票是明牌额。。。建议走

问：周五买了新锐和西陇科学，其实今天还是有不少可以买的，华纺股份 英科医疗，还有川神说过的金牛化工和太阳电缆
答：问题是明天就不怎么好买了呀

问：川神昨晚你说的 汉嘉设计看好，今天涨停了，明天你怎么看？
答：获利了结

问：赢趣科技也是高外销，为什么不是贬值受益呢？
答：是收益，主要盘子大，其他挺好

问：没错，我就是千挑万选，早早打板晓程....川大，求安慰求上墙
答：...............................

问：南纺是华纺的跟风吧，明天会补涨吗
答：补涨的前提是 华纺要连板啊

问：川哥，看看文灿呢？外销比例也挺高，新能源车概念的，有机会吗？英科错过了啊，你那天分享的都后知后觉没找到
答：这票的劣势是盘子太大，今晚有个特斯拉利好，明天低开后会冲一下

问：川神，今天开仓了汉嘉设计，天地数码和英科医疗，欣悦科技拿了有20个利润，是继续持仓还是见好就收，麻烦川神指点迷经
答：妖股就死拿呗

问：下午进了点英可瑞，川哥看下这个股票咋样？
答：这票还不错，有人推，明天会有冲高

问：终于等到您了、先留言、在👍、最后在看贴子
答：谢谢支持。

问：川哥没给我比利时和日本比分。
答：买大球

问：你不是给了个大盘底部点位吗？还带小数点的
答：下周应该就要到了，

问：奥乔亚很牛逼，拉云很辣鸡。川神，明天天地数码估计高开，吹的大V太多了
答：..................

问：尾盘本来是买金银河，最后发现买的是金奥博
答：...............

问：英科医疗明天应该一字了吧
答：这个是不可能的
