周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
权重搭台，题材唱戏，
这句话从炒股以来就听到现在。
其实讲述的就是一个非常简单的道理。
每次大阳线之后，赚钱效应被激活。
资金会更愿意去攻击那些高弹性品种。
也就是题材票。
而且一般来说，资金会主要攻击两个方向。
1：主线题材，当下最有赚钱效应的题材。
2：低位题材，资金不愿意去给主线题材里面的人抬轿，就想做一些底部新题材，既可以吃大段有可以避免风险。
以目前的市场看，最近一段时间。
1：对应的就是当下最火的网红题材。
2：低位题材就是农业-转基因放开。
每一轮行情末期的标注都是一样的，就是主线题材，没有资金愿意去做接力了，高位滞涨。低位题材，开始快速轮动了，今天涨停潮，明天连溢价都没有。
基本就可以宣告一轮行情的结束了。
当一个主线题材，打出高度空间的时候，这个时候市场里面第一个出现的新热点题材的龙头，总是能享受到最大的溢价。
这里的最大，往往就是，连续一字。
比如说大北农。
所以说
对于短线选手来说，踏空大阳线，并不重要。
这个时候关键的就是冷静，一根大阳管三天，基本上赚钱效应延续个3天没啥问题，
切忌盘中急躁瞎追杂毛，导致亏损。
也切忌盘中胡乱抛股票，导致轮动到你的时候，你卖飞了。
切身经历给你举例。
昨天，周四10点的时候，更新借楼就写了，可以低吸老龙头，这里有反向带动的预期。
然后昨天盘中买了，万通智控，和，漫步者。
结果最觉得可能会板的万通智控，冲高回落。
心想，没机会了。。
今天能保证不亏，就好了。。
然后就这样了。
尤其是这两笔，真的是完全符合了我 “”不亏就好了“” 的初心啊，红盘多3分钱就卖了。。
早上开盘前，别人跟我说，昨天大涨，他买了黄金没赚钱，我说不要急，股票都是要轮动的。
结果我自己手里的股票，真的轮动了。。而我却早早下车了。。
这可恨的车门，太不牢了。
上板那刻，我特地去淘宝了下，
一把电焊枪，55块钱，还包邮，重点是，
“新手，第一次，也会焊哟”
就这样漫步者格局到了尾盘，才开始减。。。。
今天特么又遇到了核按钮。
集合竞价被人从6%+ 一会会就核下来差不多10个点。。
昨晚还出了四川专项债全国首发的利好，居然割肉走。。
今天打了两个板，才扫了两个板。
持仓如下：
值得一提的是，两个农业股，扫完的当时，都是腾空B。。。。
尤其是芭田股份。。扫完之后是这样的。
看下大图。
盘中我一度非常的坚信。
得亏后面有人来护驾了。
好了，
今天回来的晚，就这样吧
祝大家周末愉快。
也祝世界和平。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥股市里面赚的钱会提出来花掉吗？
答：本身就衣食无忧没有生活压力。为啥要提钱出来？

问：大部分股友都是做其他工作，想每天花十几分钟买股看股赚钱，不劳而获的态度很坚定，最终靠运气赚钱，靠实力亏完，积小胜膨胀，最后大败而归。
答：真相了

问：川哥我快要退出股市了。 昨天凭运气赚的钱今天又凭实力亏了个双倍 全仓追高超声电子我骄傲了吗？？？？？ 为什么买？？？？ 韭菜追高还需要理由吗。。。。
答：看完我还是想问。。为啥买这个。。。

问：割了欣龙，然后套利也不想套了……最近努力克制尽量就只上最有辨识度的核心几个吧，也许会错过很多机会，不知道这条路走不走的通
答：以后记得分仓，每个龙头都买点，，就发财了

问：这是说杂毛板块没有溢价，轮动很快，比如水泥被核按钮。但是又有新题材农业出来跟网红题材竞争，这个是主线题材，这不是新周期的开启吗？川哥，你说的高位智障题材是说网红题材吧，低位高潮题材是农业对吧？农业又是低位高潮题材，又是主线题材，这是说要兑现了吗？
答：网红题材还没滞涨啊，今天不是还连板的？ 智障是什么鬼

问：各种题材逻辑都如此强大的川哥，明明可以不用打板的啊！明明可以用你这些知识直接启动前进场坐等别人来抬轿的
答：以前我不就是这么干的？ 现在不行了

问：不得不说今天川哥操作很窒息
答：一个网红都没有，很垃圾

问：智慧松德，今天点了结果没让我上墙，还有川神，转基因玉米消息一般你是得到流传的消息想买的时候已经涨停
答：大北农第一天涨就知道是转基因玉米了啊，当天晚上就排队了啊，第二天开盘撤单了，，不撤单能成交了。。

问：能否知道一下川哥的神农是一封打进去的还是后面炸板炸进去的？我开盘打农发种业，失败没成交，退求其次神农，又是被一把堵死没成交，只好再求其次打了登海种业。想求教川哥以比我大得多的资金量，是如何买进神农的，谢谢。
答：早盘因为多看了几眼被核的四川进洞，导致没有打到农发，只能退而求其次打第二个板的神农。一封就扫了。

问：我就想问川哥，九鼎投资这种一下午就一直几百手封单，有没有主动的大抛单，场外的能不能买？？
答：如果是二板，我就买了

问：大好行情，重仓股亏的吐老血、我好难
答：行情再差也有人大涨，行情再好也有人亏钱，

问：川哥，关于万通我想说一句，一个票，你前天祈祷第二天不亏就走的时候，第二天开盘真给你不亏的机会往往结果就是卖完就拉爆。 好像也算超预期的一种？因为极度不看好，预期第二天是杀跌，结果并没有。
答：确实也是属于超预期。。

问：公众号留言还没报上墙过，川割我不开心了
答：一共就2条留言。

问：昨天早上看川哥留言重仓万通，小仓位漫步者，今早有事时间看盘，漫步者挂26.99卖了！万通一半挂23.49，一半挂23.99全部卖了
答：哈哈哈哈哈哈

问：截图里的票里的主营业务注释，是通达信的功能吗？同花顺好像没有这个功能
答：通达信的代码公式

问：奉行了月末不参与，这周前两天都没有参与，周一看着指数涨个股跌，感觉奉行的原则对了，周二，指数个股齐涨，TMD的这是要踏空的节奏。。。周四，新年新开始，但已经连续涨了两天的，都在高位，脖子一横就追了黑芝麻。今天，没有连板就跑了。 感觉因为月末不参与，导致整个节奏不太对，賊尴尬，看来月末不能完全不参与。。
答：月底最后一天可以参与啊，，我也是最后一天开始进场的

问：现在机构都开始接力问题股了？中昌数据机构大买，这是假机构吗？另外新天科技这个减持影响大吗？周一有肉不？比较少留言，望川川回复
答：新天科技应该是有肉的

问：明明是三条啊，川割！！！这条是灌水的留言
答：............

问：川老师，下周三京铁就缴费了，这速度太快拉吧，我其实想说次新最佳振🐔吧垃圾
答：这个不是预期内么

问：隆平高科有减持的新闻，影响大吗？川神
答：影响不大

问：新开普不是开盘就一字了吗？？？竟然是能买到的？？ 前两天的大北农也能排到，没排 今天的隆平可以加仓排到，没排
答：仔细复盘看看，这个随便买

问：午盘看川哥提示化肥，买了利尔化学，周一有溢价吗
答：应该会有

问：不是说打了四个板都打到了么 是啥呢
答：打了四个板收盘都没炸

问：分散染料涨价下周有戏吗？
答：不知道啊

问：上个月20号看一个抖音2700万粉丝的网红在大北农的生态养猪农场跳了一个舞蹈 。。
答：敏感度不够

问：笑死我了，有庆余年的即视感
答：需要一把雷巴顿

问：愿世界和平，第三次？不可能！
答：........
