闲 聊
闲聊一：
今天开盘就很蒙圈。。因为很我的预期有点不一样，
本来呢超华我今天是要坚定持股的，因为我昨天研究了下指数，看到指数这里要起一波反抽。
指数跌的时候，你就很优秀，，难道指数涨了你还能凉了？
早上我是看到一个股，昨天卖掉的盛天网络。
开盘秒板。。这是什么鬼？，，就开始有点心律不齐了。
然后新华传媒被核了直线，整个创投杀跌，人就有点蒙了，今天不是说好的要反弹的吗？
就这么一丝丝信仰让我卖的慢了。。
到了10点的时候，做了下整指数复盘，，
发现指数一点问题都没有，，所以10点更新了置顶留言，说这里杀不下去了。然后大盘开始见底拉升。。
但是由于我已经心律不齐了，，而且昨晚复盘的计划也是看科创，，今天整个就符合预期了，，也没有敢再开仓了
到了下一看这图形。。。
这已经不是心律齐不齐的问题了，，这是特么的要心肌梗塞了。。。
这个股炒不下去了。。。要休息了。。
闲聊二：
今天大家又都在讨论灯心人。
确实厉害。复出之后。
有贴单的交易，一共有4笔，笔笔硬核。。
（摩恩电气上撞票自己的师傅，干崩）
（新华传媒上撞票传说中的欢乐海，干崩）
复出的时候，说是重新充了10w，目前只有5w7了。。。
这个就是人气效应啊。。
昨天他刚贴单说买了新华传媒。。
我就看见各种提醒。
互联网时代，瞬间就有无人告诉你，这个票要嗝屁了。。
今天5g这么好，本来晚上复盘想找找5g的前排，明天看看有没有接力的机会的。
灯心人说，明天要去接力5g，这就很尴尬了，万一明天又撞票了怎么办。。。
赚钱效应
大 盘
讲一下大盘。
大前天的时候，我说过这里是一个下跌中继的形态，昨天收了一个高开低走的小阴线。
然后我说这里要开启一波反弹。
再然后就有后台留言说，一会说下跌的是你，一会说反弹的也是你。
呃，炒股本来就没有永远的跌，和永远的涨，，
永远是涨涨跌跌，跌跌涨涨。
技术分析是个有意思的东西，他可以帮助你去预判未来的走势，当你应用的模型越多，准确率就会越高。
但是会不会有失效的时候呢？当然会有，比如说遇到突发重大政治时间，突发全球时间，突发美股暴涨暴跌，等等。
昨天能指标能看到有一个10个小时级别的反弹周期，但是呢，今天涨的有点多。
所以后面还是得要看量，如果明天能继续放量，那么这个反弹能延续到周五，然后再看周末会议的情况是什么样，对后面再看了。
如果明天又缩量了，，那么这个反弹周期可能还要打点折扣。。
因为今天有点透支反弹高度了。对于大部分的个股来说，反弹是个离场挺好的机会。
因为马上要12月了。
热 点
个 股
个股复盘：
今天打了一个板，
这就是我一直心心念念想低吸回来的票
最后也一直没低吸。当初看好这个票的理由就是，这个票旗下的投资公司，投了茫茫多的公司，很容易就会跟准备上科创板的公司发生暧昧关系。
今天早上炒优刻得，开盘中衡设计巨单一字。。。然后我看看层级和中衡设计一样的江苏国信就打个板吧。。
然后就凉了。。
可能后面科创就只能这样做了，，找点优质的票，，做低吸，，然后某公司被领导调研了，，或者有什么动作了，，，然后相关参股公司冲一冲，就可以获利了结了。。
等出了新闻再去干。。风报比已经太低了。
另外今天5g大爆炸的时候，想着5g能带芯片，反手买了当时芯片涨幅榜里第一的华力创通，，也没有板。。。
对了，你们最关心的正元智慧也割了，，因为账户里面长期躺着一个亏损5%+的股，真的是浑身难受。。
再加上，昨天强力劝阻我卖票的陈老师，今天居然带头抢跑。nnd这个仇我记下了。。
这票明天更涨，恭喜各位持仓的老师们了。
个股展望：
今天不准备写标的了，
吃饭行情已经进入鱼尾了，肉还有，但是有很多刺，
一个不留神就是头破血流。
“眼见他起高楼,眼见他宴宾客,眼见他楼塌了“
你看着今天创投不行，不能再搞了，，广电强。。
然后明天去追了广电，，又怎么知道明天广电会不会挂？，，后天的溢价又从哪里来？
今天广电大高潮明天肯定是分化，但是有没有机会？应该还会有，
想接力的可以优选先板的小盘的价格低的综合属性好的类似，
比如，科信技术先板的，，盘子最小的是万隆光电，
或者去调盘子又小，价格又相对较低的。
科创板块呢，，后面应该没有大的机会了，，局部机会应该还是会陆续出现，
毕竟科创板上市的进程一直在推进，更多的是新的新闻，新的董秘回答，博弈的机会了。
今天新的新闻里面也没有什么好的新热点了。。
国常委的消息都是盘中就知道的，比如养老，海南。
不过值得一提的是，广电的新闻，也是昨天盘中就有的，谁知道今天才爆。。一脸迷。。。
就这样吧，马上11月要结束了，，最好的时节要结束了，，后面大概率又要回复存量博杀行情了，，多小心吧。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：看来资金对明天的会谈并不看好啊……开始拉农业了
答：大部分人下意识会认为G20会有新的会谈结果，赌谈崩（黄金，蔬果大豆），赌谈好（天然气运输，知识产权）。资金利用这种预期来拉板，这样明天自然会有认同谈崩/谈好的资金来接力，就可以卖掉了。1：22借楼，下午农业股与黄金股起飞，这两个板块拉升会打击人气，所以下午就不看盘了，也没有借楼了

问：川神，我也心肌梗塞了！！！
答：今天胸口疼的不行。午盘借楼：今天市场是放量的，但是高开后的主要放量方向是向下的，盘面基本没有什么热点，很萎靡。指数上今天高开低走，但是总的来说还在反弹周期内，今天应该还不会凉。资金目前都在整装待发，都在等机会，下午可以关注下建筑板块的首板，虽然也没查到有啥利好，但今天建筑很强。

问：不是说上冲三个点打底么？
答：我高估了我的割肉概念。。。。另外对上面一条借楼再补充一下，，，目前的盘面呢，给人的感觉就是四个字“当强不强” 昨晚美股大涨，我们应该也强电，实际上却不强，，这个时候，不强，就是有点弱啦

问：10点借楼，预定一个
答：额，开盘借楼忘了置顶，写的是会开盘冲高回落，，可以去下面翻一下。。10.00借楼。今天冲高后买盘有点不足。，一路跌，，今天有点看不清走势啊。。。按理目前在反弹周期内问题应该不大，，但是谁又知道市场情绪会怎么样，，不好判断。。

问：今天举国大涨，吃了几乎跌停，mmp，让我看看谁今天也大亏了，大亏的点川哥赞
答：为什么点我？

问：什么时候川兄公众号的阅读量下降到1000以内，估计就是大盘的冰点了吧。
答：别人的公众号有可能，你觉得我的有可能吗？

问：告诉你，我要删公众号了，虽然你在亏损的道路上越走越远，但是你是被留下的，快，谢主隆恩，萌汉子
答：妹子，，我以后多给你上墙。。

问：传神，为啥正元智慧涨。难道是割肉概念股
答：明天上冲3%打底

问：川哥，放弃创投吧，没法挖，公告一出，不是顶一字，就是坑。静下心来，好好挖其它的，先潜伏就有肉吃，老铁们都相信你的脑洞不一般。
答：最近雾霾太严重了，德创环保要不要考虑潜伏一下？

问：灯灯回来是桃县支持的米，逻辑就是流量。
答：原来如此，，怪不得是游戏币，，怪不得这个ID无法咖啡卡

问：还是怀念您去年全仓潜伏的日子 希望明年你能回到这种一年五倍的模式 另外你是通过什么指标判断的有10个小时的反弹的？
答：去年只有3000个阅读，潜伏起来66的，，今年1.5w阅读，，一潜伏就被砸四我了

问：川大，明天还是买独角兽吧，5G要被核按钮了。
答：啥也不想买了

问：卧槽，我这么准！今天打了新华传媒，现在才被抢救过来..
答：早点止损吧。。

问：灯芯人是不是没贴出来的买了很多，所以就砸死了？为什么这个人影响力这么大啊？
答：这就是舆论导向，互联网是一个杠杆，无限放大了，你可以理解为无限负溢价就可以了，，就跟当年刺客的席位有无限正溢价是一个道理。

问：打板了超华，好怕，不过分歧总比一致的好！
答：这个肯定有肉啊，，不怕

问：新华咋搞啊
答：早点跑，，

问：淘县这个平台真的是。。。
答：在桃县，是无法咖啡卡灯心人的，即无法举报他，因为他是巨大的流量来源，，所以做网站还是很现实的，，流量第一，规则是可以因人而异的

问：虽然手捏春光已经亏到了40％，但还是坚定的每天看川神讲话精神。
答：论，止损的重要性。。

问：为啥我关注的公众号没一个赚钱的？天天不是割肉就是来个爆仓的…………
答：哈哈哈哈哈哈

问：光洋锁仓三天了。。里边真是一群T狗
答：明天应该没有机会给他们做T了

问：开盘咋样
答：开盘借楼，今天的开盘定式比较中性啊。。。今天开盘开的不算高，，开盘后还会上冲，，还是得看量，，有量今天旱情好，，，没量就冲高回落拉

问：我超华刚好接了你卖的位置
答：..............................

问：老师 您什么指标，判断的大盘反弹，竟然和我目前见到的最准的量化一模一样
答：炒股全靠蒙，要什么指标，想太多

问：川神，今天早上进了新华传媒，只好含泪挂隔夜单了
答：你不是一个人

问：川兄，为什么不买通鼎，也是参股优得刻，位置低
答：没看到。。。

问：你啥时候偷偷买了盛天网络啊，咋又偷偷卖了，活该今天涨停……不给猪心你吃了
答：自己看复盘有

问：明明是割肉荣，你们硬要说是欢乐海～新华真的好悲惨
答：关于这一点，我也很蒙蔽。。

问：李哥晚上有吩咐么
答：李老师今晚说要休息了，，你信吗？

问：今天留言来晚了。尾盘上了川哥尾盘致富代码，比较有信心。因为今天卖出的138就是昨天尾盘的致富代码，虽然贪了点，没有出在最高点，不过也还可以了。大盘也差不多底部了，下个月的存量搏杀，也是震荡为主吧，还会出现那种大阴线吗，想想都觉得可怕。
答：可能会有阴险

问：嘻嘻，川哥啊，我今天打板了超华科技，原本以为要亏了，没想到下午来个大反转，开心😃 感谢川哥分享，明天超华科技要跑吗？？
答：应该是要的

问：这几天满仓血亏20多个点，这股市感觉玩不下去了。
答：所以说，股市里，，最重要的是保命啊。。

问：是你吗？那幅超华简直就是灵魂画师作品，无论是构思运笔还是表达出来的神韵，堪称画符榜第一。 说句正题：有人将今日创投龙头的跌停对比去年5月初的雄安，称后面很可能引起大资金的风格转换（去年下半年那波“漂亮50”）。对此，你怎么看？
答：钱从哪里来？

问：343作为新规后第一家高送转，怎么看？
答：也是低送转。

问：想知道明天的川割概念股~
答：就今天持仓的两个，考虑一下

问：养老不是晚上的新闻吗
答：盘中就有了

问：川，我打赏了，
答：谢谢支持啊

问：我擦？川大今晚你电脑时间坏了吗？我还没看文章，我想问问你今天好吗？
答：不怎么好

问：今天什么坎这么早
答：找不到啥机会啊

问：川神，好久没留言了，最近也要去苏州工业园工作了。希望能碰到你
答：可我不在啊

问：川哥，长虹有反包机会吗？早盘回封太诱人了，时机刚刚好是超华新华被核没想这都能炸
答：唉，我也差点打了。。

问：川哥，先赞你，你真的是灵魂画师啊再要不要设一个川哥割肉卖飞股池啊，估计收益刚刚的
答：哎。。

问：金太阳今天早上没买，看着要核的时候卖出去了，结果下午又回封了，请问川神，这是高送转吗？安奈儿是送转题材吗？咋一直跌呢？后市咋操作，谢谢
答：金太阳是庄股啊

问：最近川神割肉股很猛啊反包牛逼
答：............

问：不知不觉关注川神有一年了
答：1一年多一个月

问：沙发先来下
答：6楼，刚好没沙发了。。

问：怀疑人生
答：哈哈哈，起这么早

问：熬夜等复盘，太喜欢你啦
答：谢谢支持，早点休息

问：川总快买中润资源，马上要拉升了，形态特别好，黄金概念，现在是低价，快！
答：庄股，

问：川神推荐的金太阳，拿了两周，昨天反包差点被洗出去，川神，为啥你被超华洗出来了？
答：。。。。。。

问：点赞，广告三遍！盛天持有了三天，昨天抛了，今天不忍看啊，明天是要接正天智慧吗？
答：.............

问：川神，为什么正源智慧明天会涨呢
答：涨个3个点算涨吗？
