各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
今天闲聊给大家拆个榜，
1：
周末宁德减持永福，可以说是个利空
今天直接出门一字板跌停封死，大佬隔夜排队堵门
你看上去大佬是卖出去6562万，堵门出局了，
其实不然，你看下逐笔委托，
大佬是隔夜下了2.5亿的跌停，，这还是跌了35%之后的还有2.5个亿，
所以今天锂电板块开盘后直线下杀，
我今天结核龙虎榜翻了下，今天很多杀跌的锂电股，都是跟大佬之前上榜的票重叠的，我就不一一举例了，
所以大家看见市场有什么暴雷股，尤其是热门板块里面的暴雷股，感觉自己没有参与，很庆幸，
其实都是会相互传导的。
这个在过去我也写过很多次，
股票就是纸，是死物。长期他可能反应了公司的价值，但是短期决定他走势的都是短线资金，持有股票的是人，人是活的，所以才赋予了股票市场，生命，情绪，波动等等。
而短线投机者主要就是体会市场的情绪，跟随市场去做，在波动中获得价差，从而获取利润。
而长线投资者则是研究基本面，研究公司未来的价值在哪里，去获得长期的收益，这里最好是你自己研究的，你了解的，而不是别人告诉你的，不是媒体告诉你的，也不是自媒体告诉你的。
这个是今天翻龙虎榜看到第一个内容，
大佬也是人，咱们的情绪，不爽机制，都是一样的。
当然大佬也可能有其他的因素，那我们就不知道了。
2：
机构投机，
最近龙虎榜有很多机构投机票，
应该是很长时间了，
就是龙虎榜上机构持续的，连续的爆买，
然后市场资金看到机构这么持续的买入，最后蜂拥而至，
然后机构一把全部倒给你，
最近这样的案例很多，每周都有几个，
如果你有常看龙虎榜的应该会看到很多，
所以很多时候也不要太迷信机构龙虎榜，
尤其是次新的，
人家机构现在也精的很，知道你短线游资特别喜欢机构榜，尤其是次新的机构榜，
经常给你拉3日，拉15%振幅的机构爆买榜，
然后第二天封板就全部倒给你了，
投机属性浓郁。
大家也知道，现在公募私募很多经理也都年轻化了，很多也都是在学校的时候，就从各种炒股论坛开始看起来了，
学的东西也多，也很灵活。
有些东西，大家也懂。
这类标，自己先研究下基本面到底怎么样，
个 人
个人记录
今天地板割了四方股份，下午地天板，打板买了回来，打板的时候，我跟小李说，短线选手的操作不能变形，不要怕割肉，但是小李还是怂了，因为他买的股票亏了二十几个点，今天胆小了，然后他就少亏了这笔钱，
只留我一个人，一股三亏，跌停割肉亏一笔，地板拉到涨停踏空又亏一笔，炸板回落又又亏一笔，一股日内三亏，点个赞。
早上的时候，看到锂电疯狂杀跌，那会还没有看到龙虎榜，那会还不知道是哪路资金摁，然后消费股，白酒又在拉，上个周一也是这样，就打了两个白酒的板。
众兴菌业和岩石股份，众兴菌业被AI板插在了我连排单里面，导致就我成交了几百手，可恶的Ai单。
看见今天能源线里面强的还是光伏的异质结
打了京山轻机和爱康科技。
上午的时候有写，储能和锂电都有资金抄底，
下午的看储能的资金更主动，抄完还拉升，
下午就想打个储能的首板，
中午翻资料的时候，还看到别人吹了这个
下午看见这个票要板，就打了，储能首板，
后面没有封住，
看来这种没有明确标贴的储能股还是不行，
还不如我周五的打的大洋电机呢，明明仅仅是氢能源的概念，硬是今天卡到了身位，
估计冲着扁线电机去买的人都惊呆了。
方向展望
展望没啥要更新的啦
今天本来是想给大家说道下我之前做的图的，
每一项都列出来讲一讲，
但是想了下，今天还是打了不少这方面的票，省的说我吹票，
等我明天卖了我再来解析下，我一个多月做的图，里面的内容当时是怎么想的，
这一个月中他又是怎么样依次爆发了，我觉得这里面抛开股票，抛开交易，抛开盈亏不谈，
但是一个故事来讲，也是挺有趣的，今天没时间了，
明天再来写吧，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了，这么走要杀出恐慌情绪了么？大盘又往阻力最小的方向走了
答：14.00借楼，参考中午借楼，玛德，果然最后还是出恐慌盘了。。。。。。

答：不过今天的恐慌盘是那种力度比较弱的恐慌盘，，，下午有可能就会直接有反抽的。。

答：但是这中反抽的时候，是个抄底点，还是卖出点，就会很纠结。

问：午盘了川~这行情太难了啊
答：午盘借楼，。今天早上竞价开出来就挺差的，今天会杀短线情绪票，然后今天早上短线都杀出冰点出来了。。上周二的尾盘借楼就是要减仓了，那天写完创业板直接来了个5连阴，连个反弹都不带的，玛德也是震惊了。。按理这么杀法，后面要是就出恐慌加速杀跌，如果不出恐慌盘的话，这里应该是要出一个反抽的。

问：十点川
答：十点借楼，今天指数结构是有点差的，对纯投机会有压制，今天新起来的热点，是储能的另一个分支-- 抽水储能，昨晚招商电新研报推了这个，给的目标规划很大，今天真的板块都起来了，从水电，到水泵，到水管，到水利建设的基建，这些再发散出去的细细分，今天很活跃啊，属于新热点起来的第一天。

问：明天割四方就亏四次了
答：谁说的，明天红盘卖就能少亏点，要是反包涨停，我还能回本！

问：川哥有干过一股四亏的票吗
答：我特码还有股票当年强力看好，八进八出，全亏钱。老铁们能帮我回忆下是哪个票吗？

问：今天看到你微博上贴出来四方的单子，真是惊呆了
答：这没什么的。，这才是一个短线选手应该做的事，毕竟这不是我唯一的一笔交易，而是我一天诸多交易里面的一笔而已，不需要把目光全放在这个上面。

问：川哥 亏了300 对你来说不是毛毛雨吗我见过你亏过最多的600多
答：亏300也挺难受的了，毕竟人都是希望自己是貔貅，只进不出。

问：就怕明天继续写，时间不够了，明天再写
答：我感觉很有可能，我一起拿留给写公众号要留2个小时写，看留言+回复2个小时。后来我觉得这样的 日子太累了，现在我给公众号只留0.5~1个小时写，0.5~1个小时看留言。。所以水点合理点。。毕竟我也写了好几年了，总有逐渐退出的时候。

问：永和没有基本面吗，川哥？
答：1：他的pvdf投产很远，估计投产的时候，付若琳的都已经投产了，到时候这个市场肯定就不缺了，就不会是现在这个价格了。2：他的R142B 没有外售配额，享受不到R142b的涨价溢价。3：券商目前给他吹的是R142B上游，152他是有外售配额，这个现在开始涨了，但是这个没那么大弹性

问：套了几天的京山，今天涨停刚刚回本，开板砸了
答：我跟你说奇怪的很，过去几天，我这留言每天一堆骂京山轻机的，然后今天一般，全没有声音了，翻了半天也只看到包括你这条留言在内的4条留言说，今天板砸了。

问：川哥的交割单都被同花顺用了😂
答：我就知道有人会拿我单子去各种贴文章，发抖音，所以我盘中想了下，我就把有单子的文博给删了。。

问：川神，京山今天为啥板啊，求答疑解惑。
答：周末有卖方电话退，推异质结啊，首推了钧石能源的异质结，港股推了金阳，但是在A股里面，均石相关度最高的就是京山轻机，这个可以说是钧石能源的影子股。

问：明天再写 这就很灵性了
答：本来想今天写的，但是没有时间，都是以前写过的东西，我过去一个月里面有陆续对这个图进行的阐述，我想把他凑一下写出来。
