你挖了一个票，
觉得他是宇宙无敌超级正宗最帅气最撩人最骚气最diao最牛X最特么的我都词穷了的
大牛股
然后你买了，
你希望的大牛股，买完之后立刻就是双向十车道
然后实际上的你会发现，你的大牛股，
实际是一台织布机。
织布机织一天。。
然后第二天。
然后第三天
然后第四天
虽然你内心还是有点小憧憬，希望他能织布机，织布机突然爆炸，然后就这样了。
有没有可能？
当然也是有可能的。
怎么做？
打开百度搜索
然后
这个是上证的，
这个是深圳的互动平台。
自己研究下，，就知道怎么向董秘回答了。。
讲讲这里面的机会点
以我们现在火热的床头为例
1：超优质的董秘的回答，
就是董秘的回答，比你想象的还要优秀。。
一般这种只会发生在会炒股的公司里面，
例子不用说了，周四晚先旅游的董秘炒预期回答，直接在周五引爆了一个版块。。
2：预期差
一家低位小市值的股票，大家都不知道他有创投概念，而你知道，
你可以先上，然后去问董秘，你们有没有创投呀有没有子公司做创投呀未来有没有机会收益呀
然后，当董秘回答你的时候，，财经网站的爬虫就会自动抓取到这条信息，
然后向大家进行推送
比如说，黑牡丹这天，
有人向董秘提问，咱们这嘎啦有木有创投？
董秘说，咱们这有四家，老牛x了，
这天推送后尾盘直线啦，后面又涨
如果你是提前买，一条董秘回答能让你轻松挣5个点，
都不用去跟老师们拼刺刀。
蹲草丛就好了。
提问注意事项：
注意，不是所有的董秘都会炒股，董秘这个活，对于很多人来说，他真的就只是个工作，
万一你问公司，董秘工资恰巧是4.5k~6k的那位。。
你问：贵司有创投吗？
人家回答：无
你是不是傻眼了。。
为了避免这种情况，提问，一定要详细，但不失简约。
你可以直接问，贵司有参投XXXX投资公司/基金吗？ XXXXX投资公司是贵司子公司吗？
此时4.5k~6k的董秘这样也是回答你一个字，这是他只能回答你：是。
董秘一个字，决定了你账户好几位数的波动。。
所以提问一定要言简意赅。
给个模板：贵司是否有投资XXXX投资基金？该基金是否是以投资人工智能，智能云，高端装备（xx高科技名词等），等为主？
（你提前要查好你挖票公司注册时的简介是不是这些内容）
这个模板，两个问题，都是判断题，
4.5k~6k的董秘只能回答你两个字：是！是！。
完全不给阴沟翻船的机会。。
问问题不能太发散，以防给他自由发挥的机会，
比如你在模板后面再加一句，目前已投资的公司情况如何？
万一来了一个6k~8k的董秘，回答的时候，给你把“是！是！”都给省了，回答你：目前已投公司尚无盈利，对公司无影响。
请问此时你是啥表情？
另外优质的董秘回答，可能也会造福后来人。
比如说，开篇里面的织布机案例，
周五下午因为一条财经平台关于区块链新闻的推送，瞬间让市场当时踏空的资金爆炒了嘉楠耘智的概念股。
要不是董秘之前回答的好，这公司昨天还能织布机一天。。
用好董秘提问，能躺。
回答的好，躺赢
。
回答的不好，躺尸
。
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：灯神又要有动作了……
答：一看他有动作就害怕的点你赞，头铁硬钢完全不怕的点我赞

问：下周一再参加创投会不会有点晚。z
答：3楼，周一问题还不大，周二有点危险，因为灯神说他准备下周二买创投

问：有现在还在加班的吗？麻烦点赞让我看看有多少，一年多以前我爸告诉我考公务员不用加班，我信他个鬼，他个糟老头子坏得很
答：10年前我爹也是这么跟我说的，，并且帮我安排好了路子，，而我宁可要出打工搬砖，，白夜班轮倒。。有天上夜班打了个瞌睡被工头抓住了，，说要给我除非，，当时悲从中来，，差点留下了眼泪，，悔不当初。。。说起我的打工史，一百万字的长篇小说瞬间就架构好了。。

问：看到织布机和两只乌鸦直接拉下来留言，你真是被股票耽误的段子手
答：我一直在很严肃的打字，别人总认为我在写段子。这是为啥。。。。

问：就服冰川，属于超级英雄一样的思维
答：我小时候最喜欢的超级英雄是蝙蝠侠。长大了才明白，原来是他的超能力吸引了我。

问：昨晚看到川神的文章的时候晚了，留言估计川神没看到 这里再留一下 川神，说正经的， 怎么才能练的和你一样厉害？ 很多个股的涨停，我根本不知道炒啥呢，都是看了你的复盘才知道。而且，也不会挖掘，即使挖出来，也不相信自己挖到了宝，结果就是错过了好几个创投的涨停板，请问，这几个问题，怎么破？ 真心请教。
答：我只有跑题厉害，除此以外割肉也是一把好手。现在股票涨停炒啥，只要点开F10就知道他为啥涨停了，选股确实是个技术活，，需要积累，，看看我历史复盘，，怎么挖的我都写过了，，真的。。

问：妈呀，我早就这么干的，不过我都是在同花顺i问董秘栏目里问的，问过20几次了，一个回复都没有过。。。。。我问错地方了？
答：你可能问错地方了，，，我上这两个平台，，一共问过两次，，，都回答了。。

问：劵商可以潜伏下不？创投要上市肯定要劵商，劵商是不是受益了？
答：这个问句有问题吧？ 难道不是：“劵商可以追涨不？创投要上市肯定要劵商，劵商是不是受益了”我的回答是，，我也不知道啊

问：老师，问了你几天300126，这票周五涨停了，怎么看？创投 人工智能双概念，你觉得这票咋样，有无想象空间？直接砸还是拿？
答：周五跟风的朗科智能（科创+人工智能），跟风股怎么要龙头表现。周一看朗科智能的情况吧，

问：就怕猪的董秘，这2种方法可以，但有些董秘很久才回复或不回复
答：比如上次金奥博吗？西藏都炒完了，他才回答，我也是日了狗了

问：两个微信的好处就是每天可以给川神点两次赞和广告 想请教一下，像新海宜这个股，算是很纯正的创投概念了，为啥爆发不起来呢？每次冲高就有人砸
答：是很正宗，不过张老板的主要投资业务都放在海竞了，没放在新海宜，你可以去尝试提问中，新海宜投资的电动物流车的陕西通家有没有去科创的想法，张老板也很会炒股的，

问：亚联发展，改名前叫键桥通讯，投资了九次方，大数据独角兽，群兴玩具蹭的就是这个。 就是织布机，底部大阳好几天了。今天在同花顺里面问董秘，不知道董秘能收得到不？
答：亚联发展好像16年就把手头的9次方股权给卖掉了吧。。

问：川哥，帮我分析下300173吧，谢谢
答：这种股权转让的股呢，想象力可大，也可小，，基本看市场氛围情绪和热点，，比较难分析

问：灯神还没被自己的核按钮“轰”？
答：市场赚钱效应这么疯狂，作为一个短线选手，有几个忍得住

问：川大：脑洞大开，从你这里挖走的，断章取义有几个在他的公众号里发表文章中的内容，还让人点赞，不点就踢出群去，
答：抄就抄啦，习惯就好，，，我从不care别人抄我东西，，，大家开心就好。。。
