闲 聊
闲聊一：
一个周末过完，
一脸茫然。
没有任何事情发生，严格意义上面来说，么有任何超预期的事情发生。
本来周五说开会，挺超预期的，结果辟谣了，
本来想看看有没有超预期的电影，结果也没有。
本来期待有没有什么超预期的国际事件，结果也没有。
但是呢，事情肯定是有的，
因为
A50期指在周五深夜，辟谣之后，更是猛涨了一波。
这说明有更为重大的利好，然后看看各大新闻门户，完全没有利好。
说明这类新闻就只能去FaceB，推忒去找了。
这里就不转载了，国内主流媒体没有发的，一律都是小道消息。
闲聊二：
周 六凌晨给大家安利了本电影，反手评论区全部给我安利延禧攻略
为了跟上大家的节奏，从不看于妈片的我，这个周末一口气看了十几集。。。
闲聊三：
关于市场底，
这是市场最操心的话题。
目前周五的一个阴险，可以说，目前所以预测底的行为，都是无效的，因为一旦开启单边下跌图形之后，底是不可测的。
这是日线。
这是周线。
这个可以说是最恶劣的。
因为对于多图形党来说，
在上周的时候，刚好形成一个W底的形态，而这周直接破坏了，从一个经典W形态，硬生生扭转成了经典下跌中继图形。
所以可以看到周五尾盘的恐慌盘杀跌非常严重，这里面除了情绪杀跌，除了常规躲避周末消息的资金，
还有就是一部分看W形态抄进去的技术党，在周五尾盘一看技术图形失效，就直接走了。
过年前的那会讲过一个乒乓球原理，目前大盘一直在按着这个图形再走，
跌破一个桌面后，找下一个桌面。然后再找下一个。
这个桌面有一定的预判量。。
比如上板年的桌面，其实就是在探17年5月那个双底
而近两个月的桌面，其实就是在探16年2月那个双底。
当这个桌面跌破后，下面的探底和磨底路，会更加的艰辛。
闲聊四：
讲个有希望的事情，
无论跌的多惨，该给吃肉的时候，还是会给的。
2月份的股灾这么猛，到了两会期间的吃肉行情，该给还是会给。
下面到了九十月份的开会行情的肉，该给还是会给的。
而且到了年底，各大基金还要拼排名。
该拉的股，还是要拉的。
但是，这种吃肉行情，还不知道什么时候会到啊。
赚钱效应
这个周末复盘了下综合情绪指标，
可以讲，近半年以来，都没有现在这么恶劣的情况出现过。。。
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘：
周五已写，不再赘述。
个股展望：
目前市场进入了情绪崩溃杀跌时刻。
一般来说，这种时刻是风险，也是机会。
但是风险是远远大于机会。
周线的再次跌破，
可以使之遇见的是，下面又要开始，不断探底的行情了。
这种行情会变得非常难操作。
参考这一段行情。
但是呢，市场还是会有一批坚韧不拔的短线资金。依旧不会停息。
所以呢，我也会继续用迷你仓和小仓来进行参与，所以会继续复盘。
春江水暖鸭先知，为啥呢，不就是因为鸭子的两条腿在水里吗？
一：低价股
市场极度低迷的时候，低价股是市场的最爱，
我来解释下为什么，
因为市场极度低迷缩量的时候，已经没有新开户的人进场了，即使有，也是一些很小的资金，几万，几千的，想拿点钱来股市赚菜钱的。
而这些资金，最喜欢买的，就是低价股，
所以说。。。你们明白资金为啥会喜欢这种时候拉低价股了吧。
二：想不出来了。。。
想不出来还有啥了。
这个周末还有超多的房租涨价的新闻，作为吃瓜群众的我，也没看明白是个啥情况。。
还有个小额并购重组的利好。。
省下就是个股的公告利好。
但是这一切看完之后，我依然不知道要买啥。。
所以准备明天先不开新仓了，看看情况了。
就这样吧，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘有话要说吗！尾盘感觉都收回来了，但是能量没有跟上
答：没啥兴趣

问：下午有要借楼的吗
答：下午没有要借楼的了，早上开盘第一眼的借楼已经说了，今天的开盘竞价，就已经宣告了今天是一个逢高跑路的时节了。。

问：川哥，你今天还操作吗？等你借楼
答：早上割了银龙和津劝业，高乐还拿着，，3W已成功亏掉。，，小仓试错也挺惨，，明天开始要用迷你仓试错了。

问：是怕还不够惨么？还拉大金融
答：9.45借楼。早上这波反弹，没有量，按理来说，周一会比周五放量才对，目前看没有

问：宫廷剧宫斗剧的火热，全民追剧，现实的折射了现今社会思维文明的退步。喜欢，热衷，娴熟的人斗，自斗。一门心思用在造芯片上多好。百年树人，路漫漫其修远兮！
答：9.25，开盘借楼，看了眼今天大盘的竞价，第一感觉，今天又是一个逢高跑路的竞价

问：那个延禧攻略好看吗，媳妇孩子天天追看
答：有什么剧比大A更好看吗？

问：川哥，有延禧攻略全部剧本，需要的话，免费提供
答：我为啥要这鬼玩意。。。我今天也是纯无聊

问：我最希望的就是别有啥好消息 最好就是啥都没有 让市场自由落体 落到哪 磨一磨 不就是底了吗 为什么要人为干预 踏马的GJD有那个能力兜底吗
答：说得好

问：今天凌晨，美媒称为避免爆发全面贸易战，美国和中国打算展开二个多月来的首次重大谈判，特朗普督促中国在谈判桌上做出更多的让步。这个算不算利好
答：“特朗普督促中国在谈判桌上做出更多的让步” 意识形态上面的不一样，美国目前的意识形态是，就是要让你服；我们这的意识形态是，美国是在做做样子应付中期选举，银样镴枪头一时而已，拒不让步。

问：603713低开买 后天出
答：春光科技周五跌停，基本就是一个下跌打开了，但是呢，这个股杀下去，杀的越多，机会越大。，

问：川哥，你不知道佳du科技的事情？很火，据说北大的学生都游街了。
答：知道啊，已经家自选股了，坐等周一跌停

问：川神怎么看300193事件，上个月底出的事这两天微博开始流传，不过今天貌似全被压下去了.算不算是黑天鹅
答：周一跌停有悬念吗？

问：跌破2638反身向上如何
答：目前构筑的平台跌破，2638可能只是一个路过丶而已

问：周末没人一起看电影，川哥给我介绍一个
答：不是给你介绍过了吗？

问：周五尾盘满仓了创业板50，创业板是不是跌幅不大了川神
答：三大指数，都是新低的时候，不敢

问：入市一年不到的韭菜，就遇到比股灾更差的行情，mmp
答：有个词叫啥：至暗时刻？

问：听说五穷六绝七翻身躺下再装死说的是农历
答：.............

问：管住手的方法就是排队未开板的新股。
答：这个也不行啊，要是排的是724，明天很有可能真的开了，，这个股开板接了很有可能又是一碗大面啊

问：川哥，一口气看这么多，绝对二胎看好
答：券商看见市场在炒二胎，都已经开始吹养老概念了。

问：资金在运作租房市场了，利好租房内公司啊，还以为川大大会分析下呢？深物业可以么
答：我怎么觉得是利空 呢。。

问：有消息啊。。。淡水养殖的虹鳟鱼变成大西洋的三文鱼了。
答：...............

问：看了隔壁的公众号，据说中煤即将谈判，有希望三个月内结束毛衣战
答：这不是周五晚上的新闻吗？就是这个新闻，让A50大涨的啊。。

问：年初重仓了一个基金票到现在亏了二十五个点，不知道啥时候能解套
答：定投的有机会，一梭子买的基本很难了

问：看指标明天应该动手，但复盘后找不到任何适合的标地……还是先看清楚吧，如果预料之外的高乐一字，大盘逼空的话（虽然觉得没什么可能），就在盘中选一个多胎吧。
答：讲真，很茫然，，这就是市场处于信心缺失阶段，，什么事情都有可能发生

问：重仓金澳博，明天或者下周能活着出来不，好难受。另外就是埋伏了连城精密，也是浮亏的，不知道明天会啥样。哎。
答：金奥博短期内会走个箱体震荡，只有长期机会

问：借楼不 603650好像很强势
答：发展打死我也不会去
