闲 聊
闲聊一：
最近市场天天超级大面，今天又是出了一把史诗级大面。
为什么要说是史诗级大面？
因为这个板开的挺超预期的。
今天在板上成交了将近4个亿。。
光是这4个亿资金，今天一天就蒸发了7000万。。
怎一个惨字了得。。。。
参考我上周复盘特地写的。
“次新最近一段时间都不要去碰了。”
所以我最近一段时间，坚决，不碰次新，即使伯特利二板，三板，看也不看。。。风险太大。。
伯特利今天也同样是超级的大面。
闲聊二：
昨天情绪到了相对低点，但是今天盘面并没有红红火火
相反创出今年的第二成交地量
极度缩量之后，你可以把这个视为一个变盘的信号。
向上或者向下，选择方向。
闲聊三：
目前市场最大的问题，还是，没有持续性。
从而导致，，新出的热点，就直接一字顶死，然后把老热点干倒在沙滩上。。。
比如说，我昨晚说的。
我是这么说。。但是我昨晚还是深夜列了个股票池。
我心说，昨天的新闻出的这么晚，今天应该不会有什么人顶一字，还能看开盘再决定干哪个呢。。
结果，一开盘，就是一排的一字。。
我一看这开局，没办法，立刻挂单跟排，，，西昌电力，，到收盘，还差两千多手，即可排到。。。十分心痛。。。
闲聊四：
讲个八卦
之前大家有没有想过，今飞凯达的人气超级高。
因为去年12月，娱乐主播陈一发，买了这个股。
人家不是专业炒股的，纯粹投资了一笔。买完之后是这样的。
一周套了28个点。
天天直播的时候唉声叹气，到后面，不管不问。
但是这个票就打上了陈一发概念，，后面真的是人气超高。。
即使解禁后，股性照样很活跃。
这就是人气主播给股票带来的人气。。
那段时间，，每次高送转一动，及有很多人喜欢买这个股，然后晚上去直播间给陈一发而留言说，，发姐我今天来给你抬轿啦
赚钱效应
情绪今天只是轻微修复了下。
又回到中值了。
又是一个可上可下的位置。
大 盘
可上，也可下。
之前我划过一个箱体，
箱体突破之后，前面上体的上沿，就是一个支撑。
这个位置撑了两天了。明天看看能不能如期反弹。
热 点
个 股
个股复盘：
今天早上一开盘，一看文昌电力得赶紧排，立刻就大单了，中间打仓位输错了两次。。主要犹豫了下，是一旦干进去，，还是分几单。。就是这个犹豫要了命，，导致没有排上。。。
生死一瞬之间啊。。。
看中看到油气板块起飞，想试图点火一下油气前妖宏川智慧。。未果。。
持仓如下。
我现在尽量减少盘中瞎JB操作。。。
只做计划中的操作。
唉，今天又没管住手，好自责。。
个股展望：
1：今天的重磅
这是今天的重磅会议。
讲的内容很多。
资金大概率会从这些里面去挖掘。
尤其是有叠加概念的。
尤其是这今天板的股，还能跟这里面发生关系的。
解读一下。
利好：扩大内需，基建，乡村振兴，一带一路，推进改革，精心办好进口博览会，扶贫概念。
利空：房价。。
A： 内需基建相关就是最近炒的大基建。。明天可能会有下脉冲。。相关个股都是明牌了，
股票池：建研院，和前两天办过的基建股，如果图形能走出N字的最佳。
B： 进口博览会。
主要还是上海本地股。
基本上海自贸区概念的股，都能扯上这个概念。
上海物贸。 畅联股份。 东方创业。 长江投资。等等，建议参考明天的集合竞价异动来考虑动手标的。
乡村振兴，这个今天盘中都异动过了，明天也不建议了。
2：预高送转。
昨天的低送转，大号科技给了10个点溢价，真是太暴利了。。
今天发布的中电电机，也不建议去，因为这是一个老庄股，庄都套四了，去年年报就弄了高送转，也没给解套，只能中报继续送了。
大家可以考虑继续潜下面的。潜到就是大赚啊。
方法周日写过了。
祝好。
另外今天高善文的演讲，很火，值得一看，，当然，看完很忧伤。

=== 作者留言区回复 ===
问：听说是2000亿的问题，还有是军工那边也有问题
答：令人惊叹的变盘方向，，今天还是建军节。。。这个大阴之下到底隐藏了啥不为人知的利空？？？望消息灵通人事私聊我一下，解惑下。。。

问：呼叫川川，快来说说盘面，是不是向下了？
答：我也不知道说啥啊。。。今天基建版块板的太多，，西部创业有三个属性，国改生态农业基建。上无带飞的了基建，下午就发散到了国改。。回头可以再看看会不会发散到生态农业

问：借楼 10点38
答：借楼：昨日连板3个股，今天全部板了。。关注，昨日涨停个股，今天连板的机会。机会更多的来自于，小成交量的个股。也可以关注1+1板2+1板2+2类型的连板。。。

问：9.46借楼盘面为何如此恐怖
答：盘面高开后，进口博览会概念，，高开就被砸，，导致情绪低落，资金重回，国改和基建板块。。哎。。这鸟行情，，本来是新热点，大家排一字板，第二天冲高再砸。。到后面，，，排了一字板，第二天集合就恩。。。。到了今天排了一字板，潜伏资金当天就砸。。

问：9:26，借楼不？
答：从开盘看，，市场把昨晚的政治局会议理解为利好，，今天要涨

问：川哥你跟霸哥的执行力强呀 做错第二天直接割了 可惜没达到你们的割肉水平 不然早发了
答：卧槽，割肉有啥好羡慕的。。我都从爱在冰川 割成了 “友土水丨 ” 了

问：88
答：你的名字后面，不应该再托一个联系方式，这样我可以帮你置顶

问：楚天科技重仓被套，怎么办？
答：今天盘中不是冲高给解套机会了么。。。教科书般的跑路的机会，，参考邦讯技术7月5号的走势图。

问：420 555 496 314 川神，西昌哪个是你
答：一联排的都是我，，496往后的所有单子都是我的。大的小的，，所以特码的大单时间长

问：国际进口博览会兰生股份好像最正宗吧
答：对，是很正宗，这个股我也研究了，走势太特么诡异了，像个庄股一样。。不敢去

问：昨天进的宏达新材套四个点，竞价割了吸津劝业，我就想问下这种留长上影的明天还有救吗？国改板的都是低位，感觉接下来要共赴黄泉换热点了
答：盘中没有做T吗？ 做了基本不亏多少钱了。。明天可以等冲高跑路了

问：川神，新能源车减税怎么看
答：看了，，但是新闻级别来说，肯定不能和政治局会议比。。。当然不排除还是会有资金来炒新能源。。可以关注首板的机会
