各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
方向展望
这个周末消息面平静
就一个北交所的明确了开市时间，也没有引发什么讨论，
所以后面市场的运行应该还是维持原来的，
还记得我在上个月初
那会还在连续性的多杀多的阶段，
我就讲过了，
杀跌的主驱，是资金面的问题，
不是基本面额问题，
在这之后的大半个月里，可以看到能源革命线的各种直线继续表现，
各种轮动，
很多个股，人气股，大票，都纷纷新高了，
所以，你会发现，还是那句话，
基本面短期不会有变化，变的只是人心
新的一个月的到来，
业绩报披露马上要迎来2个月的真空期，
就是4月第，业绩报披露完，那会，5,6月也是业绩报披露真空期，
还记得吧，我那会写了，去年和今年的赚钱效应，会导致，业绩预期的炒作，不在局限于业绩披露期，
而是会在业绩落地后，到下一个业绩披露期之前就提前启动，
只有业绩预期完好的方向，早晚要涨的，
还记得，5月那会的时候，我看好的周期股，是煤炭股，那会我就一个观点，这个半天有极强的业绩预期，
然后发G委喊话，再喊话，再喊话，就全跌停了，
然后就受不了，割了，
后面等到这些煤炭股再次进入短线资金视野内时候，都已经翻倍以上，然后进入到短期加速，纷纷三倍四倍。。当然由于发G委实在太牛了，，现在这些股又纷纷腰斩了。。
这个故事其实可以折射出3个点
1：短线出身的人，对于股价短期的波动极其敏感，
涨了就是逻辑很硬，跌了就是垃圾，所以这是一个需要深思的股市哲学问题，
2：政策的驱动力是最最强大的，煤炭的供需失衡本身也是政策的限制导致的供需失衡，所以涨价，但是这些跟民生高关联的东西，开始影响民生的时候，又会通过政策来进行扭转，
所以这里可以得出一个很重要的点，凡是因为政策相关限制或者驱动，产生的供需失衡的问题，都是非常大的投资机会，上面举例的煤炭，和我前段时间举例的化工，因为高耗能高污染产业的扩产受限，带来的供需失衡问题，给我们带来了很多的大牛股，未来也还会产生更多的大牛股。
3：下面2个月又要进去业绩报披露静默期了，
其实对于有美好业绩预期的方向又可以关注起来了，反正短期内不会出业绩报，你没有办法证实，但是更重要的是没有办法证伪，
A股里面，很多东西，炒起来，只要你没有办法证伪，就会一直涨，起涨阶段的质疑声，都会随着不断的上涨而消失，直到被证伪。
摁，
今天又抄了点老内容，水了一篇，
实在是写不出什么东西，
因为市场上，能源革命大主线，没有变化，所以你也写不出什么新东西，
虽然我平时研究的东西超多，
但是也不可能什么都写吧，
比如我研究元素周期表，就感觉能写很多很多内容出来，但是跟A股，90%以上都没有任何关系，
所以就这样吧，在主线里面蹦跶，总是要稳一点。我最近翻研报的时候，看见很多券商写标题的时候，也直接是在用能源革命了，以前的时候，都是写的新能源车，光伏，风电，储能，等等，可能觉得字太多打的累吧，能源革命4个字，全概括了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点十分借楼 为什么那么多涨停我手上的票还是绿的
答：14:17借楼，你这是灵魂拷问啊。。。我也没法回答你。。。。因为我也是这样。。。

答：艹，盘中情绪一把拉到最高点，指数没跟，下午情绪又落下来了。。。。

问：有川哥的话，心里就是安稳
答：午盘借楼，参考早上写的，今天指数没有问题，早上的一跌，应该是三季报披露的最后一跌了，今天上午已经七十几家涨停了，市场情绪直线回暖

问：川哥~情绪分化挺厉害的啊
答：10:00借楼，上个周五5是最后一天业绩报披露，最后一批披露的今天会反馈在盘面上，但是最后一天的影响不会太大了，今天主杀了创业板的生物医药权重股，把创业板指数带下来了，但是其他的都很好，没有什么大问题，符合早上集合竞价的模型，下杀后拉起来了，

答：创业板这些生物医药权重止跌了今天就没啥问题了，这种造型一般出现在周一的，都是机构在调仓所致。

问：竞价 川
答：竞价借楼，今天竞价低开，但是结构微好，有下沙后再度拉起走强的的预期

问：看完最后一段明白了，恩，川哥太牛，连券商的研究员都抄袭你的能源革命四个字了～
答：“迎接第三次能源革命”，这是中科院欧阳明高院士在今年年初的一个演讲上面的讲话内容，我只是名词的搬运者，并以此在A股的基础上进行的相关的总结和拓展。

问：川哥，周五尾盘看禾望电气拉板，想起来这个股是你科普过的风机逆变器龙头，不管是不是能板住，先为认知买单，买了点
答：当初7月末8月初里面我最看好的几个股里面就有这个，但是实在是mmd 第二天还是第三天就给了我个跌停，实在没有办法，，回本就减了，，三季报出来一看，朱雀买爆了。。

问：对了，川哥，这种不算举牌吗？都是朱雀买的
答：要看这个基金产品是不是同一个人管理，如果是同一个人管理的多个基金产品买入合计超过5%，这几个产品视为一致行动人，累计超过5%，应该要视为举牌。如果没有披露，就是违规。但是这里又不得不说，以往也出现过很多公募，多个产品买一个超过5%，所以也什么事都没有发生，没有举牌也没有吃违规

问：川神，自选股多少为宜？ 同花顺涨停板复盘和湖南人复盘，每天列举5-6个板块，例如最近的光伏、风电、储能、绿电、锂电池、磷化工、煤、白酒、医美、证券。这么些板块，涉及那么多个股，把哪些加入自选股？把每个板块的龙一、龙二～龙五？还是只加龙一？ 因为有的板块是小盘股先涨停带动大盘股走趋势；有时冰点情绪逆转是大资金进攻大盘股，从而带动盘面。 … 请问川神： 1、啥时候干龙头，啥时候干跟风？ 2、自选设置多少？ 3、一个显示器如何盯盘？ 盼回
答：我看你也关注了几年了，这种基础内容以前不是都写过？

问：碳中和的威力这么大么 川割删掉才能发出
答：不懂一开始发不出来，最后一句话删了就发出来了。。。

问：延迟16分钟推送啊
答：2楼00:17:02，估计说了不合时宜的话，加强审核了
