闲 聊
昨天晚上能预料到，今天区块链会爆炸，但是没有想到他如此的爆炸。
周末的发酵程度是近两年来没有见到过的，
昨天也写了，在我的记忆里，上次这么达到这个发酵程度的，只有雄安了。
今天一开盘，完全就懵了，
力度太强大了，
近90家区块链开了一准一字。。。
我昨天还写了。。
今天涨停的区块链个股，
同花顺归类显示涨停了120家
通达新归类显示，涨停了93家。
力度远超当年的雄安。。
昨天我还是这么认为的。。
今天才发现，预估的完全不足。。。
实际情况，
今天的市场是这样的。。
区块链这个题材今天的大爆发的意义。
1：带来了增量资金，前面市场低迷，很多资金其实都等着新题材入场。
2：带来了赚钱效应，区块链板块的火爆，会带动整个市场的赚钱效应，虽然今天其他像个小媳妇一样在角落，但是后面还是有很大的机会的，因为赚钱效应是会衍生的。
关于题材的持续度的思考
参考2个题材，
雄安，冀东装备启动到见顶，共计24个交易日。
深圳，深大通启动到见顶，共计22个交易日。
同时期的题材比对，，去年11月出来的科创板，，现在也马上11月了，，
去年的科创板从11月5日启动，到最后一个换手补涨龙头超华科技12月4日落幕，期间22个交易日
可以遇见的，通过历史的比对，可以看到，，这波区块来链的生命强度，，绝对不会低。。
至于认为是区块链题材一日游的人，那肯定不是短线交易者，
关于对指数的影响。
当一个爆炸赚钱效应的题材出来之后，指数几乎是可以无视的。
在增量市场里面，那可能是鸡犬升天，
在存量市场里面，那就是抽血，拥有增量资金的战场，在冷却之前，会有反复的赚钱机会。
可以看到，这种题材对指数几乎没有什么影响，，
反过来看指数对这些题材，也没有影响。
赚钱效应
大 盘
目前看，确实大概率指数要抛出去一下了。。
热 点
个 股
个股复盘
昨晚排了5个区块链股，早上一开盘反正惊呆了，蒙蔽了。。
只买到了一个股。。
剩下就只能靠盘中打板了，，
然后尴尬的来了，，很多票都是1字板炸板回封，，然后有的是本身就开很高再上班的，，，这些股都不会出现在异动榜里面，，，而出现在异动榜里面的都是些完全没有看见过的票。。
最后打了个名字带东方的东方网力。。都是区块链，名字好一点，总归有点优势。
买完之后就惊呆了，，首板就开始看大战狗庄了，，
把我都看呆掉了，，这运气怎么这么给力。。。打的第一板，，就碰到狗庄砸盘，，
然后上午看看排的几个票，都没有抛压了，都排不到了，，就撤单了，，
手里一有钱，，就开始蠢蠢欲动了，，，
下午一看多胎概念股异动，，一想在开会了，，难道要出消息了？
直接就打板上了，。，
md，这个打板真是把多胎打成堕胎了。。
买了其他中的其他真是痛苦。。
持仓如下：
个股展望
明天关注的放心不用说，肯定还是区块链了。。
参考昨天写的，，今天是第一天，肯定是先上车的，
后面就是一个留强去弱的过程。。
写明天方向之前，需要考虑的是一个更深度的问题，
接什么样的股票能赚钱？
首先要明白的是，炒股是一个无门槛的行业，
参与者的文化水平良莠不齐，所以说，太高深的逻辑，你这个票是怎么同什么样的技术怎么样的应用到了去快来你，巴拉巴拉讲5000字，大爷大妈听得懂？？
市场上很多老手，更多的看的还是，筹码结构，
比如说，深圳题材的一字龙头，深赛格，深圳票这么多，为啥他能一字顶那么多？
在科创板的炒作之后，进入了绵绵不绝的下跌，期间毫无反抗，，所有的筹码几乎打散在了下路路上，顶了一字，毫无抛压。顶到后面市场就认可了。。
比如说深圳板块的换手龙深大通，
经历绵绵不绝的下跌，，筹码结构好，位置又足够的底。
以此可以预见的是，，
这波区块链的换手龙头，应该就会跟深圳板块的深大通一样，出在位置足够低的股票里面
最简单的逻辑
参考上面写的，，逻辑越简单越容易得到市场的认可。。
今天一开盘，封单最大的两个股。
一个45亿，一个42亿，
趣链科技相关概念股，，一定是目前区块链概念股里面最核心的标的。。
最好的三个是浙大网新，新湖中宝，和红相股份，明天应该都还买不到。。
除了参股趣链科技以外，，
板块最强的就是昨天写的有备案清单的股
因为这些都是最简单的逻辑。。
今天市场涨停的区块链太多了，，明天开新仓的时候，，一定是要找逻辑最简单，却又暴力的。。
比如价格低，比如盘子小。比如放量换手板。
再比如还有图形，，可以关注下，，走恒立实业图形的，，也可以关注下深大通二板图形的，
再不济还可以关注下今天烂板的明天弱转强。。
基本就是这样。。
明天留强去弱，调仓换股，见机行事了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，红相出了吗
答：出掉了，这哪还拿得住。14.10借楼。参考前面的借楼，今天不要去担心指数，指数不会有啥问题的，参考昨晚复盘写，大型题材是可以覆盖掉指数的影响力的，以题材内的低吸/打板博弈为主，博弈分歧回流为主，比如说，今天下午有一堆模仿深大通的股，，这些就是市场资金找寻机会的所在，，跟随市场

问：深大通已经出现，就是深大通。在其他区块链纷纷炸板之际，深大通逆势拉板，并带动好几只区块链上板。下午可以再看看逆势板。但感觉都不如深大通。
答：13.23借楼，，，午盘写好的借楼没发出来，，意思就是说，今天指数问题不大，大题材出来以后，，指数对题材的影响不会特别大，，下午预计会有很多模仿深大通的图形走出，挑个低价小盘的 小仓打点就好了，能不能赚到钱就只能看运气了不过区块链经历了上午的分歧之后，下午日内回流是大概率的

问：川哥 还没碰到三角上端就下来了……
答：10.00借楼，，今天指数预期是横盘震荡，，，今天准备看看下午上班的还手板，，，复制深大通二版图形的票，，，，早上的t字板太多了，，下午还手上班的识别度高，，等下午的机会把。

问：早盘借楼~
答：9.25竞价借楼，，今天竞价微差，，盘面有分化的预期出手一定要选高识别度的，不然要吃大面。。

问：今晚好多人吹东方网力啊
答：这个永远都是这样，首板越烂，上车的人越多，晚上自然吹的人越多。。。这也是为什么烂板经常还会有弱转强的原因，，和烂板出妖股的原因。。

问：川哥是怎么预测到区块链要涨的啊？我的下巴都惊掉了
答：。。周末都发酵成这样了。。。

问：想干区块链里想复制深圳板块里的深大通的标的不如直接干有区块链属性的深大通---宾川如是说
答：李老师自走棋又被摁在地上摩擦摩擦？？

问：长城的董秘也太秀了
答：别的董秘都在忙着给自己加区块链，，长城在忙着撇清。。。

问：川哥，中科软这种，还能买吗
答：别去了，，最近几个题材，，首板涨停的次新，，第二天都是大面，，深圳板块的科瑞技术 ，等等

问：先隔夜排硬板，然后打秒板，然后打分歧后第一个回封的板，尾盘再来低吸冲高回落的趋势股中军股。。。这节奏如何
答：。。。忙的过来？

问：你的东方网力不错哟，三季度亏损低于预告，证金成为新进十大流通股东
答：我擦，，我都没研究公告。。

问：有个人还是真的傻，你想做大老板的女人，大老板看的上你？照镜子也没用。
答：讲的有道理，给你满分

问：布比区块链可以的，比趣链科技排名还靠前啊。而且盘中那么多10000手抛压都抗住了，难道不该看高一线吗，川老师？
答：跟随市场啊，明天强就加，弱就减，做好预案吧

问：川神，请教一下中国长城会坚挺几天？会那么快死呀？谢谢🙏
答：你的坚挺是什么意思，是震荡几天，还是连板几天？？ 连板是肯定不用想了，，这个晚上还互动易回复说自己没有区块链了，，

问：川哥 今天的盘面看到一百多家涨停后 我陷入了深深的沉思 最后做了一个足以改变我一生的决定 我准备变性 去做大boss的女人了 从此便可以衣食无忧
答：你不是男的吗？

问：5g有东方通信 ，视频有东方网络，华为有东方中科 ，软件有东方通，神秘的东方不败，区块链是东方什么呢，现在有个东方网力……明天我来弱转强！
答：疯掉了。。

问：川哥，像这种大爆发题材，第一天，仓位应该全满吗？
答：至少上5到7成，第二天剩余仓位择机上

问：今天开盘看到了卓翼科技一字板，流泪了一天，啥也不想做。
答：合格的选手，是今天怎么都要打几个板上车

问：为什么老是有种延迟的感觉，打陇神戎发的时候在2000手之后，结果到尾盘才成交，跟英雄联盟的PIN值一样
答：这个有肉

问：川神，中国长城董秘肯定是他老婆嫌他小，到处外出偷情，吃屎的董秘，今天我打了中军长城，气死，明天如何择机卖呢？
答：闭着眼睛卖。。

问：川老师，今天有多少有效仓位...
答：今天买到的票，仓位最重的竟然是二胎，而且是抛了银行股买的，，明天还要割肉，，然后再去抬轿区块链，，，简直疯掉了，，

问：区块链底层或者周边潜伏不好吗
答：讲句实话，，如果逻辑是已经明摆的，，市场都看的到的，，今天还没涨停的话，，那就是有点弱了。。

问：明确一点，多胎政策不会出，。山东地区发文了，三胎农村罚款8.6万，限一周内缴费完成，否则后果自负！ 这是确定的，我一个朋友这最近天天被村支书催缴费。。
答：你确定会议没有多胎政策？

问：好多T字版，我没买居然妄想上排单大于流通市值的龙头，太失误了
答：流通市值大，不一定说目前可流通的筹码就多

问：川哥，老版通达信登录不上了，建议你今晚赶紧用新的，不谢！！
答：我买了LV2，，所以根本没有这些登陆不上的问题，，

问：川大，乐心医疗和银江股份也是烂板，没有在截图里，是因为不够烂、还是太烂了不看好？
答：因为今天搜烂板，搜出了42个，，这么特么还怎么看。。。就稍微加严了下条件，，尽量浓缩到20个内，，不然明天盯盘看不过来

问：我是个不合格的选手，早上光顾着懵逼了，自选股全部一字板，偶尔炸板也是飞快回封，就啥都没干，生气，把st全部割掉了，明天做1进2，来，川哥保佑一把。 2胎，大基金，中药，都看到了，都没上，心情不好就不想搞，容易买错😂
答：讲真的，，题材第一天，什么不买的，，但第二天会很被动

问：多胎打成堕胎，哈哈，内涵段子就是死了，不然，你肯定是封帝
答：什么鬼。。

问：惨啊川哥。今早打了中科软。这个居然怂了只给了半仓。下午却着急的去打那个最高的鲁商，完蛋了。明早希望不要跌停板按死
答：这个不会跌停按死的，盘中会有冲高的，

问：说好的核心技术呢？今晚复盘找了半天核心技术，结果让筹码结构打败了？？？
答：我讲的是不变的道理。。

问：南方汇通又是我们不知道的什么逻辑？
答：不用知道，明天准备割肉了

问：川哥，你上周五给的小盘低价丽鹏股份董蜜回复有区块链，明天怎么看？
答：这票周四开盘买进去应该赚了不少了吧，，完全可以了结了

问：今天就打了个朗新科技，晚上还出减持预告，这是什么垃圾股，什么运气，真背😣
答：所以第一天买的时候，最好就是批量买额。。

问：持有四方，这个月不用看盘了吧？？
答：应该还是要的

问：今天开盘后专门打第一个上板的，然后就打了华联股份，之后的心情就是过山车。根本不知道他是什么概念，只看到有区块链概念就上车了，全仓。之后的心情就是过山车。晚上淘县看到这票还是有人吹，感觉心里美滋滋啊！！
答：这个今天也是烂板，，这个一定是这样的，，越是烂板票，，晚上吹的人越多

问：一千年以后韭菜们不知是否还能想起这些大计
答：现在的你还记得雄安？

问：川哥，文化长城的关注函怎么看，求上墙[哈欠]
答：有什么好看的，，明天难道会开？

问：今天很多t字板，川哥怎么没打！比如省广 恒银这些
答：手速要允许啊

问：筹码和位置看文化长城还真像！
答：可惜这个提前启动了。。

问：川哥，上月习大大在郑州开个九省黄河会议，评说什么顶层设计，后面有机应配套措施。但到现在还静悄悄，不知这次四中会议能否再潜伏?
答：别了，，当时都没发酵，，现在更难了

问：阶段新高股会不会更有机会走换手龙？
答：今年的喜好不在此啊，，即使阶段新高的金力永磁还是深赛格，都是从超跌的形态，一路涨到阶段新高的、、

问：今天手残，开盘卖了好多区块链。也可能是脑子也不好使。卖了久期，润和，人民网…… 川哥，我想记录一下这次区块链爆发的过程，给以后攒一下经验，能不能给个思路。
答：看并记住不就完事了？

问：川哥，女粉报道，300089被问询了，能帮忙看看嘛，是不是没戏了？比较着急
答：不要担心，没有任何问题，，

问：再问一次，网新套30个点能解套吗
答：有机会。。

问：区块链由于之前数字货币的关系，其实一直有轮动炒作，所以想找个筹码结构像恒立深大通那种超跌又迷你盘的，我感觉几乎是不可能的，恒立深大通其实就是文化长城了…这次可参与的换手板机会感觉会出在中小盘股，首板3亿以下成交，高度在4-5个板
答：这次的机会应该会蛮多的，

问：这么多区块链个股，居然没有几个转债可以玩
答：三力转债

问：为毛我买的是两批备案里唯一一个没板的小盘股
答：因为实力？

问：今天最想买的和明天最想买的都被你买到了，川神你太强了......
答：哪个股。。

问：开盘高位接了合金投资，现在不敢上红相了
答：红相股份不要上了，，这个图形和量能 意义不大了

问：今天这个文章，你这是吹票文。
答：我吹了哪个？

问：意犹未尽
答：再来一杯
