各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
翻了下我自己的最近阅读数据，
阅读量是升的，关注数量也有提升，但不多，
我觉得这不是一种好现象，
看我号吹水的老粉应该都知道，其实我已经内容写的很少，至于代码更是没有，
有人可能会觉得阅读量开始上涨的时候，说明是增量资金进场了，
我不这么认为，
大家都知道新手进场的路径一般都是这样的，
挺朋友说的然后开户了，
最开始的时候，代码一般来自于朋友，
赚钱的时候朋友关系会加深，但是很快，就会疏远，
然后会开始进入到第二阶段，
自学，
网上找各种找攻略，找教程，找大神，等等学习路径，
这里还有很高的被骗风险，比如拿了卖房款炒股，挪用什么款炒股，然后亏了，一时急于盘本，走投无路，容易相信网上一些包装大神伸出的橄榄枝，然后跟着这人去个各种各样看似正规的平台做一些莫名其妙的东西，然后被一把收割干净。
除了被骗风险意外，还有一些人开始学习杠杆，各种借贷炒股，关于这个杠杆炒股我以前写过很多次，杠杆只能放大你的盈亏比，他并不能让你从亏货变成赚货，所以新手千万不要加杠杆，其实这里不光是对于新手，是对于所有老手，都是这样的情况。行情是有波动的，假设你比较激进，这个月+100%，下个月+100%，再下个月-50%，再下个月+100%，再下个月+100%，再下个月-50%。
一看，这是稳定复利啊，这个-50%一点都不扎眼了。
但是你要想一下，你加了杠杆，哪怕只是1:1的杠杆，+100%的时候，你变成了+200%，第一个月，你的10万变成了30万，第二个月变成了90万，然后你依然是1：1的杠杆，等你到了第三个月，-50%的时候，你就清零了，你就没有了，直接末路了。我们炒股的人，碰上个腰斩，有啥奇怪的，无论是短线还是长线。所以不建议各位用杠杆，炒股我们讲究的是稳定复利，稳定两字，在复利的前面。
盲目相信老师离开A股市场去“其他”平台，和，使用杠杆，这两条是我们入市，清零的主要两条路径。
但炒股的好处也有，我们常常自我安慰用的图，如下：
所以新手入市，亏钱是不可避免的，
自己学习太累了，跟着老师轻松一点，
等到你发现你往上跟的各种老师，都不能让你稳定赚钱的时候，
这个阶段，
我这的阅读量和新增关注，就会开始上升了。
这个就是我每次看见数据上升的时候，都会感觉不好原因，
因为行情好的时候，是新手最容易赚钱的时候，这个道理我以前讲过的把，
牛市里面，老手是绝对干不过新手的。
所以这里，
我建议各位新关注的，
赶紧取关，才是正途，
个 人
个人记录
昨晚写了个topcon，
不少留言说怎么又在写什么新概念，
这个可以翻看下我一个半月前的复盘，
在这里我就已经写过，hit，topcon，ibc需要去学习一下了，
这是一个半月前啊，
你们学没学我不知道，反正我早早的就学习过了，
过你看我这一个半月来，买的hit的票，基本都是吃肉的，尤其是爱康，打板亏钱了，反包再纠错打回，多好的操作，
没有多研究这么多东西，会买吗？
但是，
学的太多，也经常是亏损之源，
你看hit，topcon，ibc是下一代光伏的三种技术路线，
然后，这里，hit和ibc还可以相互结合，名字变成HBC
A股有家公司，做HBC最的最好的，名字叫做爱旭股份，
因为他是爱开头的，所以他简写A，放在了HBC前面，变成了ABC，
意思就是他家的HBC电池，叫做ABC电池，
你看我啥都懂，啥都研究过，
所以
活该我亏钱，
其实盘中的时候，都已经亏5个点，
中午复盘的时候我就在想，
这个钱亏的合理，
看着ABC三个字母，
在看看下面4个字母，
相似度75%，怪不得我打板的时候就觉得亲切，
命中有此一亏。
方向展望
展望就没啥更新的了，
还是参考昨天写的，
其实指之前能源革命图里的各种细分
也都在轮番躁动，今天特高压指数也阶段新高了，
不过特高压的拉升一定程度是因为特变电工，但是特变电工这个拉升的很大一部分原因是因为他有硅料产能，所以可能是跟着光伏涨的，然后带起了特高压，阴差阳错事，A股也常有，但是还是那句话，能源革命这条路线里面的各种细分，谁又没有自己的大逻辑呢
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：想哭，一个月没赚钱，今天9月份，没想到还亏那么多
答：13:59借楼，今天指数红的，但是个股杀的有点惨，今天指数大跌拉回，对于大部分人来说应该还是亏钱的，这种市场也常见，“指数回来了，钱没有回来”。今天跌停板太多了，跌停板多对市场的情绪打击是很严重的。

问：川哥昨天风险提醒的好，感谢。午盘借楼
答：午盘借楼，参考今天早上10点写的，今天指数预期收后，但是盘中会很激荡。。目前来看，指数确实红了，也确实很激荡。。下午个人感觉最好还是观往还是不宜直接推仓位，。你可以把动荡看成是乱世，乱世之后，是新英雄崛起，还是老势力再次镇压，都不好说。。继续维持半仓吧。

答：从资金流向来看，我之前写的一个东西，可能要成真了，

答：今天指数是回来了，但是我觉得大部分人来说，钱应该是没有回来的。今天吃了4个跌停和接近跌停，也是服了。

问：川哥，这成交量是啥情况。。
答：10:04借楼，今天还是老问题啊，类似于创业板权重基金那种的黑暗势力，在一个劲的卖。这种强主动性的卖盘，是不受市场情绪影响的，不过今天收红的预期不变噢，，只不过盘面会很激荡，

答：尤其可以参考昨天尾盘的那条借楼，很多锂电下游的大票，机构都在卖，别看昨晚龙虎榜机构大买锂电上游，其实就两个净买如，其他都是有买有卖，更多是没有出龙虎榜的票，看盘面机构都是大卖的。

问：川哥问个题外话，像你这样天天盯着屏幕 高强度用眼模式都怎么保护眼睛
答：多赚点钱，把屏幕都贴起来，就射不到你眼睛了，而且透过钞票看K先都是红的

问：川哥 topcon的北京科锐在这个领域做的怎么样？
答：他是哪个旗下的子公司，之前我研究过，觉得那家参股的公司规模有点小，就没有多关注了，你看看下北京科锐的业绩报，那家子公司今年就赚了15万。。还没有我的手续费多。。。。让现在研究基本面研究的有点上头的我，有点下不去手。

问：昨天看了你的复盘今天做好功课，百度到了北京科锐，中来股份，还有华自科技，并都加了自选，但是一觉醒来就全忘了，有啥解决方法让我做到知行合一呢？
答：这个就是我当初写复盘的初衷啊，看下我几年的复盘有写过，我那会每天就是在家复盘完毕，第二天到办公室就忘了，盘中就只会卧槽卧槽卧槽了，然后我就开始写复盘，都东西都记下来，第二天到了办公室一打开先看下自己写的复盘，马上就很清晰了，谁知道尼玛现在看的人越来越多了。

问：取关是不可能取关的，自己炒股又不会，留言区的老哥个个说话都有意思
答：哇喔，这是你关注的第五个年头的第二个月了，老铁。看来9月8日是你的重要日子，祝你下周三爆赚。

问：川哥，炒股太难了，小亏不卖补仓，最后大亏割肉，大肉不卖，回调喝汤卖了，yzmy满仓拿了快2个月，想的是出中报之后卖，利润回调20%的时候想卖了，最后一想，不能再韭菜了，死拿，大不了最后不赚钱，上周四难得涨停，先保证利润吧，赶紧卖了一半，周五低开-5%，心想还好昨天卖了一半，躲过一劫，想着收盘后会出中报，煤炭和化工今年都涨价，但是煤炭销量减少，算它相互抵消，中报净利润应该没多少增长，周一应该会有人捶，拿到尾盘集合竞价卖的剩100股，想的是咱不卖就是玩，然后今天收盘后心痛，大肉又变成了汤，还是韭菜啊。
答：我之前重仓了煤炭股，期货交易所打压期货，股票也暴跌，我就爆亏300割肉离场，然后后面觉得基本面太硬了，又重仓进去了，还是更重的仓位，决心拿到3季度然后发改委喊话，第二天一半煤炭股跌停了，我又割肉了，亏500离场，然后就再也不参与煤炭了，这几天翻了下，很多股票到今天，都50%+涨幅

问：川哥。箭头向下了，是不是月初也得控制了？
答：拐头向下有几天了，这也是我觉得谨慎几个原因之一，本来我是想月头盲提一把仓位的，但是想到上个月头也是盲提仓位，直接亏出了最大亏损，所以这个月还不着急推仓位先等一下指标，目前还是5成左右

问：川兄涨，大屁股中信蠢蠢欲动，怎么看
答：3楼，今天盘中有个传言说北京要新开新的交易所，然后盘中拉了一堆这个概念股，中信证券也是这个概念的，但是然后大家又去搜了下这个新闻，发现这个新闻是今年4月份的新闻，然后大家就觉得很方，所以后面就自己回落了。

问：川哥别忘了你是工科生，topcon,hit我早就用心研究过了，但是逻辑归纳及技术分析能力肯定是不能跟你比的，看来看去也是一头雾水，我是正儿八经的语言科班生，因此你指点一下或者直接指名道姓非常重要，分析也就免了，太麻烦，好多人也不懂，这个要求可能有点过了，但是不会是我一个人的想法。
答：1：我不是工科生，我是理科生。2：我以前的复盘就是这么写的事无巨细，但是写越细，麻烦的事情越多。

问：巧了，今天大部分精力都在，盯着爱旭等回封 。还有川哥你是不是对新关注的有什么歧视？我就不取关
答：没有歧视啊，我就希望关注的人越少越好，再关注的多一点，我就只能停了。

问：禾望做错了什么需要2个跌停赎罪？
答：业绩报不行啊。我之前这么反复说，看下手里的持仓股，如果要业绩报了，先离场安全一点。

问：昊华能源都翻倍了
答：是啊，我之前配的几个真是走的太强了，就连我那时候配的钢铁股，马钢股份，都涨70%了，真是气的锤桌子。

问：上能低于200亿了（160亿了） 低吸时我就想好了如果低吸被闷 晚上就来喷川哥小辣鸡 希望上能不要不知好歹 抓紧给我反弹回200亿
答：你对目标价是不是有误解？所有炒股的目标价≈出货价，而很多在目标价之前，就会提前跑了，上能电气这个已经很牛了，最高都已经远超目标价了，这种一单到了目标价之后，开启回调的时候，时间周期都很长的，后面要再根据公司的动态业绩等等再来看是怎样的一波了。

问：川哥，不是要潜伏topcon吗，你怎么去打了HBC的爱旭股份？另外，我根据百度查的标的是中来、林洋和晶科，川哥能给说说这几个不？
答：topcon我买了啊，但我买的不是中来，而是一个比较大的票，虽然今天日内浮盈了4个点，但是跟中来一比，我就觉得很方了。。

问：山煤国际也带起了煤炭。ABC那个我觉得要出川割概念了
答：我之前批量买煤炭的时候，山煤国际也买了，这个煤炭属性是比较好的，最猛的是昊华能源，错过了，哎
