各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
先来辟个谣吧，
今晚看见各种媒体发了，这个新闻，
这个应该是个假新闻，
实际的时间这是11月20号的新闻
因为今晚上海有个医院出现一例疑似，
然后各种平台的小编么，为了码稿，
也只能“百度”了，搜一下日期，搜一下确诊
今天是1月20号，你搜1月20号的确诊新闻，给你搜出来来个11月20号的新闻，从匹配逻辑上来说，也没有什么问题，
问题出在了小编审稿也不严，主编估计也下班了，
就这么发出来了，一家大平台发了，
很多平台就会爬虫自动跟发，
就这么各种扩散了，
尤其是上海这种金融中心出现这个，
在各种金融圈，尤其是股票群里面，会各种扩散，引起恐慌。。。
这里不得不说，反而是我们股民常看的金融类的新闻平台，财联社这种，
在这种事情上，还更严谨一点。
个 人
个人记录
现在打板贼特么
一大早打的板
可以排到尾盘刚刚好到我不成交。
今天还有两个板，也是差不多到了尾盘差了一点没有成交到。
而且我发现最近差一点成交的票，第二天溢价贼高，
还记得周一，几个差一点打到的板，第二天全部连板了，
而我成交到的板，第二天还割肉。
今天割了星期六，柯利达。
今天打板就成交到了一个五矿稀土，还是炸板给我炸进去的。
今天主要低吸的股还赚了钱。。
对冲了我今天各种负4负5割的肉，星期六，柯利达，还有些陈年老股。。
闲聊二：
今天市场是大票反弹的一天，
创业板暴涨4%，几乎要缩量创出新高了。
缩量还能这么涨
主要就是靠的创业板的几个权重
创业板的十大权重股，今天除了温氏股份和汇川技术没涨，其他都是大涨5%以上，亿纬锂能更是涨了15%
不过大票大涨，
带着指数上涨以后，很多小票们自然就跌了。
方向展望
月底了，展望没啥好写了，
前两天留言区有写过，一月底不光是月底效应，还有各种雷，
比如说今天晚上，你看爱迪尔，一个好好的二板票，三季度还是赚钱的，今晚跟你说，我要商誉减值了，亏10个亿。
脑壳疼吧，一月底会有很多这样的情况。
今年证券法修改以后，增加很多上市公司违规是要坐牢的条例，以前很多东西还能藏一下，掩饰一下，现在这个不行了，是要坐牢的，的抓紧时间，赶紧的吧以前的雷，都爆出来，别以后憋出事来。
对于大部分人来说，宁可破点财，也不愿意遭受牢狱之灾。
对于股民来说，跟着买到这样的公司，真的是无妄之灾了。
从个人操作来讲。
观点不变，宜宾纸业打出了空间，短期内，首板二板，做做性价比都很高，失败了也就亏三五个点，成功了就连板。
只不过月底稍微注意一下仓位就好了，要是满仓打到爱迪尔这种二板，也是脑壳疼。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点
答：14:15借楼，刚才2点整出了新闻，上海确诊了3例，黄埔区列为中高区域，不得离沪。上海果然是金融之都，指数立刻回落了。。。不过今天指数放量了，也不会有啥大的波动了，应该就是这么个震荡到尾盘了。

问：川割概念 真的太厉害了 中谷吃个涨停，找到了稳定盈利的门道 妈 我出息了
答：午盘借楼，今天大票继续大涨，不过跟昨天不一样了，昨天是缩量，大票涨，抽小票的血，小票回落，压制情绪，今天早上一开始也是大票抽了小票的学，不过后面放量了，一放量，这个流动性够了，小票不被大票压制，这个市场情绪就又起来了。

问：卧槽 川哥 今早上自己手里的票大幅冲高 我还以为春天来了 现在哪里来回哪里去了 十点借楼
答：10.05借楼，今天又是大票强，小票弱，会对投机情绪有压制，这种情绪可能会把指数也带下来的。今天新起来的板块是食品板块，逻辑应该是春节不给返乡的话，又要多买点速冻食品了自己家里吃了。。

答：不过今天指数放量了，涨停板还是多的一笔，跌停板一个没有，理论上指数盘中有跳水也会捞起来。

问：借楼～
答：竞价借楼，今天竞价结构是好的，但可能又是大票强，小票弱的一天

问：你以为上海真没？只是没检测而已，千万人口的城市，测完估计百把个人轻松有
答：我只是校对下新闻。这有啥好杠一下的。

问：川兄好！关注你很久很久了，却是第一次留言，勿怪！之前虽然也看你的复盘，但并未太过重视，因为我一直在潜心研究缠论，与你的风格并不一致。但缠论毕竟太过深奥，多年来我没有太大的收获，蹉跎了太多岁月。现在准备换过一种方向，坐强势股的加速段，自觉还有点希望。现在每晚通过复盘大概能选出10个标的左右，但资金有限，最多只能干其中三个，且因为是上班族，工作任务较重，看盘时间不固定，所以我现在的困扰是，如何在有限的时间内（9：30-10：00），从10个标的中快速选出3个干完结束，还望川兄指点。
答：这种一言两语讲不完的，懂的再多也只辅助提升一下胜率而已，最好靠的还是脖子一梗。缠论这种不懂有啥用，这些年你看过的各种大成的选手，有研究基本面，有做情绪的，有打板的，有做趋势的，但是几乎没有一个大佬跟你说，我是靠缠论做大的。

问：我发现你每天文章前面的情绪数据很重要，后面的涨停数据，闲聊，个人等等都没有什么用。特别是个人操作
答：每天来的人，各取所需就可以了，

问：川割让我上墙！我从去年春节前一周左右一直满仓到现在，竟然亏了百分之十几，就想问下有没有人和我一样蠢的
答：做短线的选手会跟你说，才亏百分之十几，羡慕。。

问：大东南赚了两个板炸出来，今天又干回去了。明天有连板吗？
答：这个票我早上看了，我本来是想打的，最后我劝另外我自己一句，月底反包板不打。

问：川爷中谷物流走了没?
答：今天走光了

问：川总，百试百灵
答：你是狗庄派来的？

问：财联社，严谨，之前推的啥假新闻来着都忘记了
答：财联社要比其他的平台都要严谨一点，但也仅是一点而已。我觉得我的表述没有问题

问：川神，为什么我净值从11月开始横盘到现在快三个月了，蓝瘦，是不是我太菜了？？😣
答：很多人都从去年注册制后横到现在了，不奇怪

问：见川哥说到脖子一梗，回想16年，刚炒股，跟着做长线的拿了以后天天看亏，跟着做短线的，他隔日套利自己还拿着，后来脖子一梗接力三江购物，拿了两个板后被老韭菜劝下车，后来看着如通，贵燃，张家港，就是觉得好，就是不敢买，现在该亏的都亏了，该学的都学了，却丢了当初的脖子一梗😂
答：是这个理

问：川哥之前的教育：市场上是打板的先赚到钱，然后是低吸的赚钱，直到低吸也赚不到钱，就是又一个轮回。 主要还是市场一致性太强了。
答：学以致用

问：啊啊啊啊啊，我今天又没有赚钱，怎么办，哭了😭
答：5楼，你又不是一个人

问：暴雷的会把没啥问题的带下来么？
答：少的话不会，多的话就会

问：中谷这么大一个利好，居然走成这个样子，醉了，川哥的中谷出了没
答：出了呀，剩下半仓都出掉了。

问：川哥国际视野走了吗
答：冲高回落就卖了，这种板打了不就是套个利的。。。

问：川大，短线资金流是怎么看的，实际依据是什么
答：就随便看看吧

答：这玩意不好大肆科普，老一点的混淘县的都懂。

问：川哥今天这俩低吸和我位置一毛一样，明天能不能活着出来啊，希望明天是川割牛逼
答：最后那个割字说出了你的真实想法

问：他娘的，这个亚夏股份居然鸡毛溢价没有，装配式股性感人
答：痛苦。

问：今天干了大东南本来想来问的 结果看到川哥下面有说到了..然后突然有点虚了 不会这个反包板真派面吧明天？
答：明天应该是有溢价的哟。

问：昨天追高进川能吃了一碗大面，早上冲高就割了中午绿了还庆幸卖得早，尾盘一看板了。。。果然是没缘分。。。果然还是菜鸟
答：这个昨晚有人吹了噢，把拍卖取消吹成了大利好，确实今天拿到尾盘，不板再卖的

问：闲聊，个人这些才是精萃所在，上面的那些数据，正经人谁看啊。
答：那些数据是精华，做短线的人一定要看

问：北汽蓝谷我排板排到了，我手速竟然比川大快
答：我是打的回封

问：川哥，第一次提问。德方纳米今天炸了，明天还可以活着出来么？
答：这个炸了的事情，盘中就看到了，但是不晓得各大平台为啥盘中没有推送，收盘以后才推。。

问：川师，提到缠论，忍不住想发表一下拙见；缠师李彪自己都说了千法万法，不增一法，不废一法，人人用缠论而不自知，他的理论是一个框架，尽管把这法那法纳入其中，灵活运用，其实从原著和留言中也能看出，缠师也看新闻，研究基本面，讲情绪，做短线，做趋势，只是买卖都是按照缠论的基本理论进行的；原著百分之八十是在讲技术面，但最重要的是最核心的是剩下的百分之二十；川师说的没错，做大的不是纯靠缠论，还有其他的东西，因为小白学缠论根本学不到精髓，只是学个样子而已；缠论更多的是对所学的东西进行整合升华，就像张小凡用天书把各种真气锻成一块，收发自如，浑圆一体；也许川师距离突破只差一个缠论
答：我肯定不会学这个的

问：凯龙高科是昨天涨停的，为啥你的榜单还有呢
答：我贴错图了？ 。。。。

问：缩量大涨，还会涨咩
答：昨儿不是写过

问：川师傅，好容易跟你同车一次，科利达，还是等了一下绿盘才跳的车。今天丰元股份这个榜是不是又同车了？跟老司机确认一下
答：我没买啊

问：川哥为什么每个票都要打三单呢
答：爱施德这个底下又没有量，打多少单都可以

问：沙发，从没上过墙，川哥哥
答：还真是。。。
