各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场继续放量万亿之上。
比昨天还多了300亿。
市场成交量大了就会有高流动性溢价，
会支持热点全面开花。
但凡是有点逻辑的潜伏，都会爆发，
上周五的复盘，有写过一个潜伏逻辑。
没错，讲的就是今天可以低吸点金融股，然后博弈给明天来博弈周末降息的人。
因为市场有高流动性，所以今天居然还能超预期的金融股涨停潮。
同样的逻辑，还有华为下周一要开发布会，届时会发布折叠屏手机
这个同样不是新的新闻，也出来有一段时间了，联的装备周一就板了，板了三天了。
然后今天整个板块也涨停潮了。
基本上这种发布会时间一出来，潜伏盘就开始陆续进去看了，今天市场资金还能顶着潜伏盘的抛压，板了这么多，市场资金的饥渴程度可见一斑。
闲聊二：
昨晚复盘展望就写了一条。
昨天是情绪分歧日，今天做弱转强。
今天早上集合竞价有两个标的非常符合标准。
铜峰电子，和，乾照光电。
铜峰电子：
昨天上板以后有来回排撤，板上放量，共计成交45万手。
今天竞价放量13万手，
竞价就接近昨天三分之一的量了。
这种股，基本上肯定要开盘秒板。
乾照光电：
昨天尾盘竞价抢筹，一个经典的高标尾盘炸板竞价回封图形。
这种图形再历史上次日经常有高溢价，最早源自永和智控
稍微茁壮点韭菜，应该都记得。后面也出了很多模仿者。
这个昨天尾盘是个绝佳买点。
今天竞价弱转强抢筹。
主要是气势出来了，今天也是秒板。
这两个秒板明天都会有非常高的溢价。
所以说对于短线选手来说，
不要担心踏空，市场里面总是会有各种各样的机会等着你。
下面在个人操作里面再来讲一个。
大 盘
万亿成交量下，技术分析显得那么的苍白，
去年2~4月的行情，就是，
技术指标大概是从3月中旬就是见顶，顶背离了。
但是市场还是能涨，一直到了4月下旬才开始退潮，杀崩。
所以目前的情况也是一个情况。
先参与者，其他别管了，
短线选手可以用仓位轮动法去做，这个以前也写过。
个 股
个人记录
今天早上开盘后的走势并不好。
早上持续的杀跌，把我手上前两天买的一些潜伏票，都陆续割了。
其中有一个刚割完，一会就被拉了，真是疯了，，只能打板买回来。。
今天反正大盘早上走的很操蛋。。
我也是临近中午才看出来。指数要起来了。
看见券商冲板的时候，突然就想起来了，我上周五写的东西，然后产生了恍惚，今天到底是星期三还是星期四？
早上我还一直以为今天是星期三。。
直接扫了板。
因为博弈降准预期的逻辑在这里，就开始很明显的看资金在框框的流入金融。
中午的借楼也写了，下午金融是大方向。
中午前后就低吸和追涨了各种金融，有的板了，有的没有，反正都是赚钱了。
这个我刚好做完刚刚写过，并且用周一的操作举了例子，不要但是踏空，如果指数真走了逼空，
你肯定不是最后那个踏空者，别人比你还着急。
看资金流向了哪里，然后按板块买，当成etf买，，
就像我周一午盘写了，看到资金回流网红，就买了个网红etf，
今天看见资金流向金融，就买个金融etf就好了。
明天赚钱是没啥问题的，至于周末到底，将不降息，就别那么较真了。
而且之前反复写过，当月成交量暴涨的，那么月底是可以博弈券商的月初业绩报的。
当然这些逻辑不要认死理，市场资金做，就跟随，
就像上文写的，昨天展望写了今天做弱转强，
今天早上看到铜峰电子的时候，这个炒什么，什么逻辑，我完全不知道。
就是按计划跟着抢了。
另外一个弱转强的乾照光电，是竞价最后时候抢起来的，我没有顶着看，没有看到，就没有上了。有点可惜，明天都是有大溢价的。
方向展望
明天计划还是会开仓，
会考虑下磷酸铁锂这个分支，
因为这波行情。
从星期6之后，
几个高标，都是出自于马斯克线。
马斯克的特斯拉，有模塑科技，新朋股份（后期补涨）
马斯克的光伏屋顶，有秀强股份，北玻股份（后期补涨）
马斯克的星链，A股从卫星超导了航空也出了很多牛股。
这个磷酸铁锂，不是新东西，但是也是从马斯克的特斯拉线引申出来的。
同样是看补涨的逻辑，胜在目前只有2板，还属于地位。
明天看看有没有低价的换手板打一个，
如果板块走强的话，再关注下产业链的上游分支材料开点仓。
把手上走弱的股做一下轮换。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，，快来借楼。 大盘这是咋了 ，要闷杀吗？？？
答：13:53借楼，中午的时候，日韩疫情加重的新闻有点发酵，资金应该是有所谨慎有资金离场了。不过今天成交量很大，预期要放到1.2万亿的成交量了。正常来说不会戛然而止的，参考最近一直写的，半仓轮动做吧，该持股持股，该换换。不过今天轮动的热点有点多，，把这两个星期炒过的热点，都拉了一边。

问：光库科技潜伏了20个点了…
答：午盘借楼。。。参考早上的借楼，今天指数是ok的，热点比较散乱，感觉什么都在涨。。。考验的是持股啊。。。。

问：回流口罩了，10点借楼。
答：10.10借楼，今天指数目前看是ok的，但是没有看到特别明显的资金流向。。稍微有点苗头的是就是回流口罩了，消息面的驱动是日韩人数开始直线拉升了。。其他的还是这几天的热点在做分化和再接力，比如华为hms，金融，特斯拉，等。

问：竞价川点评。
答：今天竞价是微好。。一会开盘看下量

问：川哥，今天满仓涨停，必须抢个第一楼。
答：恭喜你

问：b啊，我记得去年券商二波你就拿了先手华创，对不？
答：yes， 一模一样的博弈逻辑，今天又掏出来用了一遍。

问：1l。李老师，华鑫几天前埋伏了，明天还能恰肉吗
答：@李老师来回答你

问：这几天行情这么火爆，曲线停滞不前啊，我好难啊
答：你肯定不是一个人，我曲线横盘一个多星期了。。。

问：今天变成真踏空党了 川哥 你对大盘这里有倾向吗.. 还是重个股情绪暂时不管大盘呀
答：市场疯狂中，你不能理性，理性就赚不到钱，但不能跟着一起疯，所以要留一半清醒留一半罪，这个之前写过啊。。半仓轮动

问：这时候仓位轮动就好了，边走边干！而不轮动的呢，只能等手里的买了再说，到时候已经晚了！就像我开盘割肉怎么都割不出去，每天开盘都会卡一阵，不知道服务器还是家里网络，然后割出去买另外一个的时候已经错过4个点了！既然是牛市，我就继续潜伏吧，接力已经生疏了，去年接力把我接到腰斩，今年不想咯
答：半仓轮动的意思就是，手上的持仓要持有，等待被市场轮动到了再走。剩余的仓位就是找新的机会再做。

问：卖插座板的红牛炒的啥，每天都有机构
答：吹的对标美的。

问：老美那边尿了 估计踏空的现在高兴的不要不要的
答：有理，半仓的我心态平和

问：川哥！圆圆说铜峰是特斯拉电池的超级电容概念！低位题材+超跌低价小盘两融票，超越模塑的存在！
答：这个打完板我就去研究了，《先上车后补票》。以前写过

问：满仓必跌停，轻仓就遇牛市，为什么，应该怎么办
答：试试我以前写过的四分半仓轮动法？

问：川哥，深康佳是不是假机构啊，这个位置进那么多货？
答：真机构，募了那么多新基金，钱往哪里花，，这种不就是。。

问：川哥为啥对天富能源有执念呢？
答：没有执念啊，感觉这个板能有溢价，就打回来了

问：我日，川哥，我也昨天潜伏了天富能源，碳化硅..买完仔细一研究发现没有的，今天开盘卖了...
答：这个股也是超级电容啊。。

问：川哥，南京证券算不算尾盘炸板回封？虽然它板了才没几分钟
答：不算，板块后排了

问：从开年到现在持股不动，到现在还没收复失地，真是非常郁闷
答：那这个股票可能持有的，比较差噢。。

问：川哥，我有一个大疑问，我早上看特斯拉板块整体不行，连偏情绪的秀强也水下，就果断把模塑和奥特佳都割了，结果过了一会整个特斯拉板块都起来了，奥特佳也板了，模塑从-8拉到-3，请问我这个割肉错在哪里？以后要怎么避免？ 两个票都是前天买的，倒是没亏，但是这种情况就很难受
答：这个问题很好回答，我之前反复写过，分批卖不就好了

问：川哥，迅游科技烂板为啥没走强，失败原因是什么，请赐教
答：不在市场主线上

问：川哥，今天研究潜伏高送转时候看到两个规定： 1.上市公司提议股东、控股股东及其一致行动人、董事、监事及高级管理人员（以下简称相关股东）在前3个月存在减持情形或者后3个月存在减持计划的，公司不得披露高送转方案。 2.上市公司存在限售股（股权激励限售股除外）的，在相关股东所持限售股解除限售前后3个月内，不得披露高送转方案。 但是翻了东音股份和农尚环境好像又不符合这个规定 请川哥帮忙解答，希望可以上墙@-@，谢谢啦！！！
答：现在哪有高送转，都是低送转。

问：铜风电子，没买着，害，不过长进多了，竟然选出了铜风电子！川哥，还有一个问题，潜伏高送转，几个月内解禁比较好！我选了半天只选出来一个均达股份，还是庄股，本打算下周一买的，合格吗？求点评！
答：这个是今天跟着海南炒的。。

问：赚钱赚帅成这样的男人，特么的为啥不是我的。
答：名字不错，抗流感

问：川哥，好久没翻我了。。。。我感觉我这留言翻牌率不到10%，有个问题啊，今天不是已经公布降息了吗？mlf和lpr的报价？另外，大盘这个位置明天有风险吗？？？有点担忧
答：23%的上墙率可以了，，大盘肯定是涨多啦但是问题是你不知道他到底啥时候结束啊

问：川哥，听你的全仓指南针和大智慧20个点利润垫了，这波金融您觉得持续性怎么样，我要不要锁仓
答：持续性这个倒不清楚啊，我本能认为，今年的春季行情，和去年比，还是比不上的

问：早上情绪那么差，割了肉，中午打了个上海韩讯，也炸了，今天完美踏空😁 😂 😂
答：打点有辨识度的。

问：川哥，美股50都在直线下跌，又有什么幺蛾子
答：因为美股跌了

问：川哥，金融地产两大犄角适合明天房地产首板吗？
答：理论上也没有问题，就怕周末没降息啊

问：终于等到川哥，每日一问，要怎样看回以前关于如何复盘的文章啊。不好找啊川哥
答：手动翻。。

问：砸了秀儿，低吸了绿庭。。。虽然秀儿砸了我是猪，但是听说金融这次不一样？真的不一样？
答：可能都一样噢

问：铜峰明天还能加仓不
答：母鸡呀

问：请问川老师，在哪里看午盘？还有就是证券erf和金融etf买哪个好？
答：就文章下面

问：川割概念现在文章里都不公布了
答：不写啦，写多了又挨喷

问：一楼
答：1楼，头像优质

问：明天金融继续暴动的话华鑫一字板了吧。。。羡慕川哥。。下午开盘看金融暴动，上了五天四板的中天金融。。太尼玛坑了，当时随便买其他的都是大肉。。。追了中天收盘还亏
答：这个票我也中午上了，，，只有2个点浮盈。。

问：川哥 晶方科技短期还有上升空间吗 出了减持公安 今天放着没卖 有点担心啊！
答：这种趋势票，一般不以减持为转移，但是短期波动是免不了的

问：湘潭电化不是你曾经割日超级大面股吗 还敢去啊
答：我没去啊。。。

问：我都留言Ｎ次了，能不能让我上个墙啊 川割！！ 买了钴钴结果遇到黑天鹅，草菇草得没信心了怎么破
答：你12条留言，上墙6次。。。已经非常高了。。。
