闲 聊
闲聊一：
今天高送转预期板块大爆发，昨天有人问我，不是高送转正式公布后，预期股就结束了吗？
参考昨晚的留言，今年预告送转压根没超过。
往年是涨了三四十个点，七八十个点，出了高送，自然利好兑现了。。
今年是都在低位，所以今天情绪一点就爆了。
中报的时候，标的都相对垃圾，中报也没吵起来，出现了断档，
年报预告送转刚搞炒的时候，赶上了10月的大盘的向下突突突。。。
板块都凸到了地板上了。。也算是超跌板块吧。
直到昨天正元的公布。。
然后这个超跌板块就爆炸了，，板了二十几个。。
往年公布的时候，最多板5个，，今天绝对炒预期。。
这里不得不提潜伏高送专业户的毕老师了，
3季报新进。
建仓区域在这里
这票是赚肿了不算，再看下他其他埋伏的高送转个股。
唯一一个三季报送转的个股，诚医药业。
毕老师是唯一，三季报新进的流通股东，就这样潜伏到了唯一的三季报送转。
市场也一向对毕老师很服气，，今天给毕老师持仓的7个股，拉了3个板。。
都想跟着毕老师，一起潜伏到下一个高送转，一起赚肿。
赚肿了赚肿了，
啥时候能跟老师们一样优秀。
赚钱效应
大 盘
大盘观点未变，。
不过今天三大指数都是缩量上涨的，，比较诡异，，这种情况一般只会发生在趋势文章向上的行情里面，，牛市里面较常见。，，今年年初那波单边上涨的50加速行情里面，，这个情况也经常见。。
明天需要补量，如果连续缩量上涨不放量的话，届时会有一个向下的阴线来补量。
不过目前狂热的炒作情绪，就不要去考虑技术指标了，纯当个参考就可以了，，用来调节下仓位。。
技术指标好的时候，重仓干，，技术指标不好的时候，稍微减点仓。
热 点
个 股
个股复盘：
今天早上上班一个不留神撞了车
剧情大概是这样的。
然后今天这个思路就有点不连贯了。
看一下昨天的复盘，最看好的几个票，鲁信创投，温州宏丰（明确写今天要4板），南京聚拢，成天伟业。
前面两个昨晚想了下，应该不用排，后面两个排一下看个情况。
南京聚拢是肯定排不到就撤了。
成田伟业到了9.20一共就300手抛单，就没有撤单了。。
看了下鲁行和宏丰，是肯定有机会买的，就没有挂竞价。绝得买入机会会很多。
9.30的时候，先看了一眼成天伟业，看到成交了，但是封单没了，就多看了3秒，
然后切过去准备买鲁信创投和温州宏丰。
然后，就没有然后了。
温州宏丰和鲁信创投都是秒板，，当时鲁信创投还有买入机会，，觉得温州宏丰也有炸板的可能，然后看见温州宏丰快开板的时候又被单子顶回去了，，无望了，，然后再看鲁信创投，炸板了，，准备打回封，，然后如期回封，，然后按回车。。排到了十万八千里以后。。。
就这样，，看好4个票，，就买了1个，还炸板了。。
等于复盘白做了，心态就凉凉了。。
早上在差不多最低点的时候，把手上的票呼啦一下都清了。。
割的好惨。。
把老夫的韭菜黄都割出来了。。。
另外翔港股份今天早上有人在后台给我留言说，翔港股份是庄股，今天要摁。。吓的我开盘就走了。。。
居然还赚钱了。。。
泪洒韭菜田。。
然后想想昨天写的看好标的里面，还有没异动的
比如天然气也是个机会，，心想要做就做龙头，
早上看见厚普股份居然给了绿盘的机会，二话不说就干进去了。
下午总觉大盘缩量上涨，给我感觉惶惶的，，，啥票也没敢买。。。
就整了逆回购。
持仓如下。
由于上面割的太惨，，今天大盘大涨我还亏钱。。蓝瘦。、。、
个股展望：
1：创投
A:红土
这个应该是今晚发酵最厉害的董秘回答了，
主要有一句写，会推动已投企业申报科创板。。。
别人还在炒概念的时候，他已经开始喊口号了，，这种就是会炒股的公司和董秘。。
另外他说的是西安红土，，另外全国还有密密麻麻的红土。
都深创投旗下的。各地联办。
下面还有很多很多，就不来一一给大家贴了，，
目前天天炒的深赛格，和华控赛格也是红土XX。
明天老师们会深挖各种红土XX，然后怼上板。。。
想想就觉得好疯狂。。。
明天可以关注下这个红土概念。
B:高人气个股
这里依然看好，鲁创，和，市北
C:独角兽
今天市场还在炒独角兽，因为目前科创板的公司上市标准就是之前炒独角兽的标准明天还会延续炒作这个概念。
D:股权托管中兴
这个板块是上面那个板块的衍生
张江高科：持有上海股权托管交易中心股份有限公司 23.5%股份；
亚太实业：持有甘肃股权交易中心股份有限公司股份；
华仪电气：子公司持有浙江股权交易中心有限公司 7% 股权；
广宇集团：持有浙江股权交易中心有限公司 9% 股权。
闽东电力：持有海峡股权交易中心（福建）有限公司 4.76% 股权
腾邦国际：持有前海股交投资控股（深圳）有限公司8.49%，股权
佳隆股份：持有前海股交投资控股（深圳）有限公司7.64%股权
御银股份：持有前海股交投资控股（深圳）有限公司，7.64%股权
其中前海参股了独角兽今天佳隆和御银都板了，都很漂亮
其他个股也同样都可以关注下
明东之前是三板，亚太实业是5板，可以关注下有没有资金做反包板。
2：预高送转
这里需要明确两个概念。
A：炒预高送这个概念
B：真是为了潜伏高送转公布。
如果你是A，那么明天基本上就可以开始做离场。
如果你是B，那么你就接着蹲草丛，，不要在意目前的波动，，你的目前是高送转公布后的2~3板。。当然这个机会还是有难的。。
另外如果你是A的话，那么明天预高送转还能不能做，那是肯定可以的，这个板块今天板了二十几个，明天肯定是要出连板的，或多或少的区别。
而且一旦连板，，就会触发异动，，到时候董秘还会来回答你，，我们到底会不会高送转。。
关于接力，还是参考几个要素。
1：盘子小
2：历史股性好
3：班板的早
3：证券。
如果明天大盘要补量继续向上的话，可以继续关注下证券。
如果没有补量，那么就算了。
股票池，国盛金控（也是参股独角兽）和哈投股份，
今天周四，惯例踢球，回来较晚，也没时间好好挖票了。。
明天是周五，同样建议降舱过周末。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神割肉概念股果然牛逼！大众公用割完就是两个板……
答：午盘借楼：创投太热了，今天红土板块大爆特爆啊。。围绕主线做，，创投大牛市，，牛市策略就是死拿，，创投概念正宗的就是持股。。。我的大众公用就是一个经典反例！！！卖飞两个板。。。mlgb！！

问：川神的红土概念 昨晚加班挖的红豆 多氟多 万和电气 都板了，谢谢川大
答：挖了来分享下啊...........10.32借楼，今天盘面放量了，但是是特么的向下放量的。昨天缩量上涨，今天需要放量，，周五老师们有降仓位的需求，所以向下砸了。。但是市场对个股，对题材的做氛围依然浓郁，，围绕主线做，，做支线容易被砸

问：10:00
答：10.00借楼，，今天盘面有所放量，指数应该还会震荡，资金还是围绕创投和预高送转子啊做，创投的市北高新超预期继续大单顶死，，资金优先围绕创投里面的，园区，上海概念来做了。然后就是深创投发散概念，以及红土概念。。关注创投的低位首板。。

问：开盘定式
答：中性。。。

问：你下次来蹭下我的车，不走保险，牛股抵，完美！
答：我竟然看成了，用屁股抵 。。。。。。。。。。

问：川神我关注你快一年了进入股市也一年了，学到了很多也从腰斩慢慢回本了。但总觉得自己的知识框架很不牢固很多东西还是不清楚，有推荐的基础书籍吗？大作手和蜡烛图？
答：市场就是好的老师，，，，你连腰都长出来了，，不用学了，不要怂就是干

问：冰川冰川，你有股票了！冰川网络，今天怼涨停了！这是你概念股啊！
答：这票每次涨停，都有人来我这刷这个。。

问：说实话哥，你又顾家，又上班，完了炒股还厉害。你不做柚子真是浪费了
答：哥，，我看见你这名字，，突然想问，，你有吃呀 振亚家居的5个板吗？

问：昨天低吸了鲁信创投 明天会一字吗
答：优秀啊，，有可能会一字的

问：老美跌成狗了，一年涨幅都抹平了。舒服。
答：我们腿都折了，所以躺在创上，是更束缚？

问：亚振家具今天减仓了一半，死拿了5个板。全吃了，明天还是不板就跑？昨天的帖子打赏晚了😓，川神卖飞股。看见他想起来晓成科技啊
答：眼泪留下来，还是谢谢你

问：自从学习打板，炼狱就开始，可能我不适合超短打板，这七八年从没这么惨
答：刚开始我也是这样，一开始打板每天亏几万到十几万。。现在打板只亏几百几千了。。

问：TM滴，这半年我亏肿了
答：这半年我也亏肿了，最大回撤33%，，想死了。。不过已经已经回本了，，又觉得生活好美好，，应该努力活下去，，让明天更没好，，能感受到我这晚鸡汤浓浓的暖意吗》？？

问：星期一卖了澄天伟业，昨天两个点卖了南京聚隆，想死
答：为你点赞

问：鲁信被割肉荣买了，更加危险啊
答：那是欢乐海！

问：这个月收益百分之二十今年收益百分之66什么算什么水平
答：非常优秀，跑赢大盘85%！！！

问：嗨，操作失误，西安旅游就进了3000多块钱，我是哭还是笑呢！这么多红土，还不如找深创投相关的了，七匹狼控股股东福建七匹狼集团拥有深创投4.63%股份，算可以擦边的吧
答：算啊，，没资金炒啊

问：川哥：本来我每天都是先看内容再点赞点广告的，今天看你追尾了没看完就来留个言：在路上开车注意力一定要集中，安全第一。昨天你的复盘说上班开车路上有个好思路，我就想和你说段子归段子，开车一定不能走神，安全第一。一定啊！请相信我绝对不是为了上墙，半夜三更来留言。
答：谢谢提醒哈。。。

问：抢楼，咋有广告了？
答：给你恢复了？赶紧点起来

问：毕老师不会被人肉后找你事吧？
答：人家是著名牛散啊，，一直都很出名，，难道大家都不知道？

问：满仓证券 以为缩量 大盘下午要下，看样子我理解不够深呀
答：因为周三情绪低点，周四会情绪回暖，，所以这个大盘不是靠量拉的，而是靠情绪拉的

问：听了冰川的直播，就想着要买澄天伟业，然后，到现在就没有然后了……
答：错过20个点

问：川哥 从没有像今天这样忐忑不安 等着你的复盘 因为空仓好久的我今天买了一只学前教育类的公司 唉！！！！！！！
答：《凉凉》

问：大盘太狂热了。。。空仓不敢干
答：上头行情，，要跟着一起干

问：华控赛格没有红土
答：深赛格。。。

问：真的假的，一个嘴搞定三追尾你太牛了…
答：真的，，没有打110，，刚好红灯踩的刹车撞上的，，然后红灯变绿灯事情结束，走人

问：川哥，每次看你写高送转。都能想起那个让你伤心的心碎的票—-智能自控！哈哈哈
答：.....................

问：我信你个鬼，你这个糟老头子坏的很。 每天说割肉说大面，账户却天天新高。 昨天打了深赛格，今天一直开板就出了，结果晚上出了红土，，，我，，擦，，
答：谁天天新高，今天亏了好多钱！

问：川老师，温州洪峰全名是温州宏丰电工合金，那小流通的电工合金明天能不能先干等带动啊？
答：。。。。。。。。。不得不说，也不是没有可能

问：宏丰我上了多谢川神
答：能给条活路，给口饭吃吗？大哥。。

问：爱大，我觉得你好有趣，我们交个朋友吧
答：男朋友还是女朋友？

问：9
答：李老师，，你都59楼了。。。

问：川神，川金诺卖啦？
答：卖了呀。，，跟蠡湖一起割的

问：川神，从霸哥推荐你开始我就关注你了。你，，，。捶胸痛足。。。能不能好好赚一回钱？？？就一回。。。算我求你好么。。。别再卖飞了。。。。
答：................

问：理论上像你那么有才的人不应该亏钱才对啊，老师说，是不是天天贴个小号安慰我们这些清绿的韭菜
答：今天真的亏钱啊

问：翔港有隐藏属性的 明天我去接核按钮
答：............和庄股谈隐藏属性？ 庄股的拉砸不都看庄的心情吗？

问：东方环宇比厚朴强吧今天盘面。明天没有板？天然气怎么没人认了老师
答：没人认了。。

问：点赞点广告感恩川。为什么我每次广告都是翡翠？
答：说明你有钱买得起翡翠啊，，我都是挂的塑料

问：昨天后台提问的就是我吧哈哈哈，然而我也是大盘大涨没赚钱，川金诺卖在平盘，真特么差。今天西安旅游也没上得去，手上没板了的票，明天太特么被动了。
答：好多人问的

问：新闻联播 300亿高精尖项目落户北京临空经济区和中关村顺义园 晚上看没啥人吹这个消息，空港股份明天有预期差上车的机会吗？川神，怎么看？
答：没看到

问：我今天早上开盘就上了温州宏丰，我真的只犹豫了两秒，我只是想看看开盘是向上还是向下，然后看到很吊，就直接优于对手价，2秒后居然就买到9个点去了，买完后看了下时间，心里想，川哥肯定又没买这个他看好的票。。。。。另外川哥不发表一下大烨智能的看法吗，感觉这个票出现的时机很不错。。。
答：你吃了我的肉，，拒绝发表

问：天然气叠加高送转预期的新疆火炬怎么看？
答：天然气跌了

问：温州宏丰明天会怎么走
答：母鸡呀

问：川哥，前面两辆车被顶成一字还是T字？
答：顶成纹丝不动

问：天然气大跌，光正大面了
答：sad。今天差点就上光正了，，最后想，还是要上龙头

问：1我还要写一大堆的字，贵人鸟还敢博反包么川兄
答：4楼，为啥，这个票，我那个周六的周六文，排第一第二的印记传媒和贵人鸟，，拿到现在，，一个48个点，，一个33个点了，，还有啥不满足的。。

问：川兄，你一般把仓位分成几份啊，最近你的点这么正是不是应该一把嗦嘎啊
答：从来不所

问：川大，大烨像不像德新？
答：其实是像宝德

问：川神，川金诺还有反包的希望吗
答：要看预高送转板块整体的发酵情况了

问：要是涨了然后董秘出来说我们不送 是不是就嗝屁了？
答：会低开。。

问：怎么我老是刷的比别人慢呢，校园网按道理还是很快的啊
答：因为我已经离开校园了

问：满仓打板了深赛格，烂板，川神能给点指示吗，谢谢您
答：我也打了

问：西安旅游12号买，13号卖，完美错过100个点，我好想哭。
答：不哭不哭

问：金奥博今天离场了，川神这个操作怎么样呢？
答：可以啊

问：独角兽的新华都为毛没动静，因为阿里已经不可能上科创了？
答：...当然。。

问：茂化实华控股一个科创公司有可能上科创板，连续2天拉涨停被砸下来，估计有庄在做，能看看吗？ 还有期货概念估计会拉一波。
答：没有庄，就是有人吹，有人买，有人砸，就是这丫昂

问：今天上班路上被人追尾了，下来一位小姐姐，再后车下来一位小哥哥一个劲点头哈腰。看了下车子也没多大损失，再说还要急着赶到单位等开市操盘，而且苏州人不能难为苏州人。
答：故事编的不行，有逻辑问题，，因为下车的先后顺序就错了。。

问：让按在翔港里了，还有戏么
答：要看庄股各个的心情的

问：明天干鲁信可好，应该有机会吧？
答：可以啊

问：点赞，广告三遍，继续持有兆丰股份，看能否三板
答：...........

问：有办法能随着川老师买么！
答：没有。。

问：小小打赏，表示敬意。早盘上了天目湖，这股名字好，开天目，天眼通。公积金和未分利润都是4块多，三季报超过去年全年，没解禁。公司老板应该炒到全民皆知，免费广告旅游。
答：谢谢拉

问：天然气美国那边暴跌 这蹦极玩的 老师怕不怕
答：不怕不怕拉

问：5
答：五楼，稳
