闲 聊
闲聊一：
今天上午新浪发布这则新闻诱发了市场的急速跳水。
惨不忍睹。。
事后被辟谣。
晚上的时候财联社发布，高升控股预亏15-20亿，发布10送10
这个新闻看的时候，第一反应就是假的，因为10送10是标准的高送，这种古肯定不符合的，事后经过查证，果然没有送转。是财联社小编瞎编的。
以上，有看出什么吗？
新浪，财联社这样的被视为官方机构的地方，错误频出，说明啥?
说明正式员工都回家过年了，现在还在干活的是临时工呀
年前行情坑不只是交易市场中交易的本身。
闲聊二：
老师们都说年前有红包行情
大家首先要明白自己是做什么的？
短线客？价值客？啥都做客？
如果你是一个短线客，就不要太在意长线老师的唱多的红包的行情了。
短线客更多的还是要更注重短线周期。
亨利事业市北高兴那一拨极致赚钱行情，带来的是极致的亏钱，跨越了大半个月
而目前同样也处在东方通信和风帆股份这波赚钱行情之后的亏钱行情之中。
新的行情还在孕育中。
每一波大行情，都是又一波共杀开启的。
小共杀出小行情，如图这波，全柴，芭田等。
赚钱效应
大 盘
今天这个下影线，图形上，还不错。
长上下影线容易构成接下来震荡行情的区间，大致如下图
热 点
个 股
个股复盘
早上本来出去玩的，结果突发意外，只能去排队挂号去了，
排队时想到昨天有人留言说我的文章代码一般，这点当然我本身也是很认同的，因为呢本身代码只是作业和功课，第二天的开盘时临场考试，总是要结合实际情况来下单吧。
但不管怎么说，激起了年少的我，争强好斗的心。
一边看着手机爆卡的网络，利用那偶尔刷出来一帧的数据，来判断上文所说的“实际情况”，一边下了一单
然后，盘中一个爆亏，一个跌停。
一度心想：cnm，一边要给医院交钱，一边还要给老师们结账，叫你瞎78好斗，一把年纪了还学人家小年轻。
索性收盘还行。。持仓如下。
开盘2943的竞价要好一点，就下了5万块钱。。英飞特差一点，，就少买一点·
看，一共就两个代码，都挣钱了。。。
主要白天没机会看盘，有机会看盘的话，2943涨停，我肯定还要打板的。300582跌停板的时候，我也是要大板。。可惜没时间看盘。
另外除了早上手机秒一眼的时候，刚好是出恐慌盘，手机看的一脸懵逼，就先出掉了。。
个股展望
一月1.31日之前，业绩会不断披露，即会不断暴雷所以买股票尽量买已经披露过业绩年报快报的股，不会出现今天买了，晚上就出业绩坑爹的情况。
另外今年的雷爆的太惨了，比往年都要生猛
看看盾安环境，前天是市场小龙头，一眨眼都两个跌停了，，
老股不停的炸雷，也是新股今天能逆势走强的一个原因。因为新股刚上市，还是个孩子，比较单纯，没有雷可以爆。
每一波市场极致惨烈之后，都是一波新周期的开始。
当然今天还不够惨，如果明天能走成杀指数，小票活跃，那么新的周期就在路上了
今天由于复盘环境比较恶劣（视频如下）
（从第二条走廊拐弯走到第二条的走廊的人已经被我吓尿了好几个了）
白天也没有看盘没有体会，所以今天就不写代码了，
但是总的给人的感觉的就是，短线会有一波小机会
就是这样
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川，来猜涨跌了
答：猜跌，今天应该是震荡行情，涨了要跌，跌了要涨，各人倾向压跌

问：川川早上好
答：集合竞价啥也看不出来，不过从现在9.47分的走势来看。今天有震荡走高的趋势。

问：投资理财公司跑路，股市亏了一年，刚打算见父母的女朋友今晚也跟我分了手，求川哥安慰
答：人之一生，唯奋斗二字

问：川哥关注你一年了，我觉得我今年太不容易了，入市的新手目前20岁、第一天进来就遇到股灾～然后每个月都是亏，然后跟着你不断的学习啊～把你的帖子翻来覆去的研究～、然后在10月和12月终于赚钱了爆赚～但是没有到月底又亏回去了～知道这个月终于盈利了百分之30太不容易了（学会了控制回撤）昨天尾盘打板宇晶～今天早上加仓宇晶～上板打板宇晶、、水下低吸全才动力爆赚17个点、终于我两个账户都赚了，而且我最牛逼的全年365天天天交易，无缺席，太他妈不容易了，终于找到天天交易还能躲过情绪冰点的方法了～跪拜川哥
答：卧槽，悟道了？

问：是五十万吧，大骗子
答：看破不说破，来日好想见

问：开盘买入宇晶股份的逻辑是什么
答：昨晚复盘不是写2943了吗？ 上周五，周末，写了两天了，次新股还会有机会，资金有可能会做一个新的连扳次新，来掩护其他次新资金的撤离，不然都往地板割？

问：盾安环境卡了一个身位啊，爆雷股总龙头，今天挖出来40家助攻，类似创投行情，不断挖掘发酵，反向对标十倍高兴？
答：卧槽，惊呆了我

问：笔记本神马型号
答：不知道，上上个月2000块钱收的二手的

问：川神你是天天交公粮吗，还是身体不行了吗，越来越晚。
答：一楼，环境比较差，发不出来

问：本月小仓战战兢兢赚了20个点，昨天易联众打板全仓买入，两天亏了30个点，我该怎么办？ 删除
答：我都不敢全仓买票。。。

问：怎么感觉像是去开房嫩模的节奏啊，冰川兄你就不要狡辩了，放弃抵抗承认事实，话说我也上了宇晶股份，也上了华联综超，也割了昨天二板的荣科科技，真是见鬼的荣科科技，至今还没完全想明白它为什么就大跌了，如果是冲高回落跌停也就算了，集合竞价量能都可以，还比北巴传媒要好，就连昨天尾盘涨停的赛象科技都能冲高回落，唯独它杀跌，一下子没想明白，7.42割了，用一个字fuck 来形容
答：这票本来就是易联众的补涨

问：另外就服川哥随便买都赚钱，尤其是天雷滚滚依旧闲庭信步一般。
答：那里是随便买？这是我昨晚的复盘标的好吗

问：川哥，比如金力永磁，年报预批露没说送转就没有了，还是说等年报真正公告那天还有可能送转。
答：离得近的，一般就是没有了

问：你是想让我们关注你抖音吗
答：看破不说破，来年好见面

问：敬业啊，川大，没有股友去你那凑个热闹？送转会是你说的有行情的板块吗，兴瑞明早可以低点买吗？
答：送转个股还是有点少。。

问：这礼拜盾安能不能开板。。。等着出来取钱过年，不能的话我明天再问问。。。
答：这个礼拜当然可以

问：比惨嘛？银河生物上板被老师们语音狂吼诱惑进去，成交完看下日线量能傻眼了，只是前天的三分之一的量肯定得炸，话音刚落，炸了，完了那天中午黑天鹅，那天天地板，次日无量一字跌停板，前天几乎跌停板，昨天几乎跌停板，差不多腰斩了，最早杀跌的龙头股。你以为完了嘛？盾安环境2板打，三板换手硬板封死，晚间又是黑天鹅，结果又成为市场领跌龙头，要板到过年吗？你以为完了吗？前天老师们吼了下金盾股份，核电都在各种彪它被出货了，当天收盘亏差不多一个板，昨天集合被人按，又是一个无量一字跌停。 这个月的利润已经被收割没了。 天雷滚滚过大年，满手龙头在手，谁与争峰？！
答：卧槽，，这个画面有点眼熟啊

问：回撤好疼
答：疼疼就不疼了，都是这样过来的

问：川神再给高送转排个序吧
答：等出来多点再排

问：第1次抢楼成功 川老师好像坐的是遥遥木马🐴 ？就不怕暴露行程 被粉丝在9店门口拦截吗？
答：这也能看出来？

问：空仓很久的飘过，人在外旅游，也坚持每天看川哥复盘。川哥你还在gz呀？我那天刚好在那边转机，应该来个偶遇
答：明天换地方了

问：让李老师换个头像，那个猴子太丑了或者以后别翻他出来
答：李老师一脸懵逼

问：川哥，你这个糟男孩子，坏的很，明明宇晶买了50几万块钱，骗我们买了5万块，出去旅游还去医院了啊，换个地方去医院啊，川哥保重身体啊！还等着你支付宝压涨爹赚积分呢
答：看破不说破

问：川神，上海是不用预披露的吗
答：每个板块预披露的时间不一样啊，，，之前发过啊

问：昨晚三十几个雷我就踩了两个！川哥服不？
答：厉害了

问：川哥，今天的新闻和短线资金流还是28号的，没更新吗？
答：去小号看吧，，贴错了

问：新出的几个高送转，除去停牌的，那个最好，川神
答：没有最好的
