各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停 动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场很极端
一边这波的下跌龙，仁东控股终于开板了。
另一边昨天情绪高涨的票今天大坑
上次有提过，
近半年来的科技股，对于短线客十分的不友好，
打板，接力，能赚钱的寥寥无几，
周末会议还提到了科技股，昨天部分科技股也很强，
次新芯片，新洁能，立昂微，斯达半岛新高涨停，
然后今天两个跌停，立昂微大面。
近半年来，很多科技股，可能会默默的走个趋势，
但是只要开始炒科技股了，大家开始关注了，那么一定就要开始发面了。
因为去年，和今年上半年的时候，科技股一度赚钱效应太强了，赚过钱的人总是会这样那样的记忆，
所以总是会有人不离不弃，但是股性是真的玩坏了，走趋势的股，
但的是，一旦短线资金开始介入，基本后面都是亏钱的。
因为快年底，也在自己陆续复盘一下自己今年的一些得失，总结经验，
还看了盈亏的个股，
反正近半年，赚钱的股票，
前十里面，只有排名第10的，是一个科技股，前面的大部分赚钱的股，打多都来自消费，
上半年主要赚钱的股，大部分都是怡情线，上半年的时候怡情是主线。
不过亏损股里面也没什么科技股，因为下半年我基本不参与科技股。
好像又跑题了，
简单来讲，
目前市场，热的地方热，冷的地方冷。
缩量市场，就是相互捅嘛
如果刀法不够强，其实这种，缩量+趋势指标↓的日子里，一定要注意控制仓位，
千万不要某一天情绪回暖了，追了进去，那么后面就是连续难受好多天了。
闲聊二：
年底了，正常来说，应该也不会有什么大机会了，
今天投了9500的mlf，但是市场也并没有涨。
说明年底确实要进入资金紧张周期了。
又是那个老生常谈的话题，
最近给我打电话的银行，又多起来了。
目前指数继续走箱体的概率比较大。
不过这个箱体走了快要半年了，
一个箱体走半年，说实话，也不是好事。
A股里面有句老话，叫做横久必跌。
当然不是说看空，因为目前结构稳固，还有要被打破的迹象，只是说，留个心眼，
闲聊三：
年底了，
还有半个月，各大基金们就要决出个高下了，
历来大家只记得第一名，谁还知道后面的是谁。
大部分的基金，11月份结算完核发奖金的业绩，已经进入无欲无求阶段，排名前十的基金还有一战之力，
大家认为的时候月底还要努力冲一冲。
其实努力冲一冲，这个要花的钱太多了，
最简单的办法就是靠一张嘴。
比如你看对手重仓了ABCD，然后找一下ABCD股的持仓基金都有哪些，
比如一看，重仓C股的有，小王，小李，小张。
然后找朋友圈里相熟的人小丽放个话，说，
小丽：“哎，小李，你知道吗？他们为了抢前排，找了小张可能要把C股砸下去噢，我看你也有不少噢，你小心点噢，不要跟别人讲，我偷偷告诉你的”
小丽：“哎，小王，你知道吗？他们为了抢前排，找了小李可能要砸C股去噢，我看你也有不少噢，你小心点噢，不要跟别人讲，我偷偷告诉你的”
小丽：“哎，小张，你知道吗？他们为了抢前排，找了小王可能要砸C股去噢，我看你也有不少噢，你小心点噢，不要跟别人讲，我偷偷告诉你的”
一套完美，不用花钱，
轻松就把竞争对手砸下去了。
月到年底，厮杀越激烈，还是小心些机构抱团票。
最近看龙虎榜上，机构大多都是卖多，买少。
个 人
个人记录
昨天市场情绪上来了，今天就做了三个一进二，
但是没想到出门就吃面了，
开盘怼了单天创时尚就是大面。
后面打两个二板，也是烂板
一个大消费里面的泉阳泉
一个低价股的二板
昨天打的板也没卖好，恒润股份割在了-7，
方向展望
今天虽然仁东控股撬开了，
但是市场的跌停板依然很多，主板这边十几家，创业板还有一个20cm的跌停。
st股更是批量跌停。
每一次跌停股多的时候，都要小心下，跌停家数，因为跌停的股票持续数量多的话，会诱发流动性砸盘的
另外
今天15号了，之前有讲过，做完上半个月就要开始减仓休息了
后面要参与市场，我自己也是轻仓参与了，
盘中看看情况打板了，不预设方向了，跟随了打了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：喝完酒肯定得喝点牛奶，下一波就是牛奶了
答：下午2点接楼，今天指数是很挺萎靡的，不过今天大消费板块还是挺火热的，撑住了整个市场的热度跟指数，今天基本就这样了吧。然后指数撑出的话就会有资金想着去做轮动，右拉拉军工又拉拉资源有色，反正就这么老套路了。

问：午盘楼
答：午盘借楼，今天早上经过了两波分歧，一波是早上开盘半小时的黄白线背离，然后是第二个半小时拉上证砸创业板的背离，盘面还是走的挺诡异的，从目前指数看，今天还是大票强，小票弱，板块里面最强的还是大消费，毕竟需求侧改革这个大题材，最容易让人想到就是大消费的了，今酒，饮料，食品，这样的路线。

答：个人今天就是按照计划降了仓位以后，小仓位博弈了，今天上午就打了一个李老师喊牛逼的板，然后如期炸了。还有就是吸了点消费的股。就是小仓位参与下市场娱乐下了。

问：借楼
答：竞价借楼，今天竞价小高开，但是结构略差，综合来讲，没有办法判断方向

问：老师求指点啊，我是一个新手，我看网上一些短线做的不错的人，很明显都有一套短线的专属逻辑，我也学到了一点，但还是有些看不太懂的操作，请问这种短线的逻辑大家都是从哪里学到的呢？这些人是都有高手带过的吗，还是从淘股吧一些高手的帖子学来的？老师，请教下您以前短线逻辑是从哪里学的呢，我是需要把淘股吧大神以前的帖子都翻一遍吗？
答：我有个建议噢，建议你可以从我4年前的复盘开始看，一直到现在，因为这4年来，看我复盘的人，已经悟道了两批人了，一批人悟道炒股发财了，一批人悟道怎么写公众号了。

问：永远相信这个月底会不一样
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈

问：今天酒喝多了，居然先看到个跌停动因昨天下午卖完了票硬是没找到一个票想买（股灾我就没空过仓昨天盘中看了新雷能几眼没买，创业板近期有那样的图形。不过今天破天荒居然没有一个20cm的！）仁东昨天也想干，但是真的从来没有干过那样的其实想说的还很多，但是字数有限也不知道说什么，我就是想问下自己：什么时候可以悟道，我并不追求✍🏻️公众号！
答：创业板根本没有持续的赚钱效应，不懂最近为什么这么多人吹创业板，吹要切换了。所有的切换之前，都是要有领头人的，干吹是没用的。

问：前几个月我有在整理你以前的复盘，可惜搞了四个月就高不下去了，自己太鸡巴没恒心了
答：我懂。我有的时候翻看我自己以前的文章，也会常有心得。

问：还以为川哥上了保龄宝，消费升级
答：这个主要昨天没有打到。。今天脑海里想的更多的是，卧槽日了苟，昨天没有打到。而不是去动手下单了。。
