闲 聊
闲聊一：
今天有人说我，是不是上面有人，怎么游久游戏卖了就涨停？
我顿时无语，难道你不知道我准备今天再要接回来的吗？
看看我昨晚的股票池。
我今天心特别痛。
昨晚我就给我列好了今天的标的。
（左边那个代码不要看，打错代码了当时）
昨天我文章提到的低吸机会。
其他几个股，完全不可能有低吸机会的。
唯一的低吸机会就是在一桥股份上。
今天一看大低开，原本准备上了，
刚好看了一篇帖子。
推中航黑豹的（如下）。看得我都信了。
加上游久游戏的特停，压倒了骆驼的最后一根草
所以临时换成了买中航黑豹。
有没有发现，昨天的股票池全涨停了。。。。
二选一总是选错。
那天科创信息，和华森制药，二选一也是选错。
闲聊二：
还记得我节后第一天的投票吗？
瞅瞅结果吧。
我只是想知道。
这20%的人，这几天赚钱了吗？
新年以来，大盘涨了3.57%
我们看看个股。
涨幅超过大盘的，只有958个个股。
差不多等于，只有30%的个股涨幅超过了大盘。
换句话说，
只有30%的炒股的人，跑赢了大盘。。
赚钱效应
赚钱效应
市场都10连阳了，还有啥话好说的？
所有的点评都是苍白无力的。
去年11月中旬以后，我一直都是唱空的，希望大家空仓，或者轻仓。
直到1月1号，我在复盘里写到。
我准备空翻多了，市场目前做多动能已经强到超出了我的想象力了。。
无法点评了。
还是维持昨天的观点。
市场做多动能强大，你一定要跟上主流热点，不然一定吃翔。
大 盘
大盘缩量啦
缩量包覆阳，往往就是风险的信号
60分钟死叉
30分钟即将金叉
15分钟金叉
各项指标，十分分歧。
市场短期继续上冲的动能不足，
维持昨日观点，
继续横盘震荡。
需要注意的还是那句话，注意你的步点。
热 点
区块链：
今天区块链本来已经分化了，
但是盘中得到了爱康科技续命，盘中即整个板块，
直接从分歧再次达到了一致。
那么，下面毫无疑问的是，
板块高潮之后的一地鸡毛。
明天一定会更大幅的分化，只留下几个龙头还能继续，
大部分的标的，明天都是冲高了结的命。
次新：
次新分化也非常厉害
其实昨天很多次新都开始杀跌了，
华森制药新妖上位，带动次新+医药就没啥好说的了。
我最近挖掘的标的，其实都还不错，
但是我在操作上面，却很差。
需要好好反思一下。
昨天策略里写的次新+依旧是今天市场除了区块链以外，最强的热点。
个 股
个股展望。
B了G，没事看啥论坛，多看几遍的自己复盘不会啊。
持仓如下。
PS:中航黑豹-3%的时候准备补的，但是看到一桥股份这么浪，就没心情了。
个股复盘 。
1：区块链
这个板块明天还有卡位龙头，
大部分的个股都是冲高回落的命，
股票池我也不列了，
都是明牌了。
明牌考验就是资金相互博弈的能力了，
这个，真的很难，很多时候运气比什么都重要。
昨天虽然写的今天都涨停了，
但昨天和今天的情况又不一样了。
下面这个我就不是特别擅长了，
就不写了标的咯。
2：由区块链衍生出的互联网高科技概念
区块链可以说一种新技术，可以优化很多东西，
我认为只能算是革新，并没有吹的革命这么玄乎。
目前互联网里面常用的，还是云，大数据，等。
区块链和他们并不是对立，而是技术可以相互补强的。
所以这两天大数据也起来了，
今天人工只能也起来了。
这代表的是互联网泛高科技概念的崛起。
这波大盘10连阳的一个驱动就是港股的13连阳，
港股的13连阳的驱动，自然美股的突突突，
而带动美股突突突的就是那几个高科技企业
看看国外的高科技互联网公司是怎么涨的？
再看看国内的互联网公司，
这次区块链只是给2018开了个头。
含有高科技技术含量的，
5G
芯片
大数据
人工智能
无人/智能驾驶
将会不停的轮动，
其实今天都已经有所动作了。
看看明天的表现了。
我最近一段时间挖的几个票，国科微，剑桥科技，广哈通信，中心赛克，罗顿发展，今天表现都是双击666.
看的我都心塞了。
相关的股票池，各位自己去叠加概念搜一下。
最近微信公众号对金融类公众号审核非常的严格。
导致我每天都发不出去。
今天就先不写股票吃了。
今天缩量，
明天周五，只会更缩量，
行情不会太好。大概率还是震荡。
另外今天有个可大可小的利空。
明天不参与，也不会错!
最后，祝各位晚安。。。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：中航跌停了
答：今天牛逼了，一天整两跌停。。

问：中航沈飞怎么解释
答：逻辑失败，触发止损位，无脑割肉了。今天京汉股份强势反包，也可以关注雄安新区，可以关注建科院股性在那里。另外主要可以看雄安+房地产，雄安+设计，雄安+建筑

问：昨天看科大讯飞入的科创。。今天川哥就入了
答：符合泛高科技次新股，成交量稳定，有博弈机会，科创信息是大数据云计算物联网。今天我低吸了。

问：点个广告，给点安慰
答：触发止损位，纪律止损了

问：沙发，今天跟川神满仓干了黑豹，看沈飞给不给力
答：生死由天。。

问：大盘连阳，这个月我还亏了6个多点，mmp，一个多么悲伤的故事
答：不悲伤，亏的人很多的

问：川神，等到这下终于等来了复盘，我貌似领会了一点你的意思，今天准备干一桥，但是看大盘怕震荡，再加你没动，也就也忍了，尾盘跟了黑豹。我也心里痛痛的。
答：所以说，只有能独立思考的人，能赚钱，我也不是一直对的，但是我的思路总是比我的手强。

问：你挺会写但是你操作一般
答：是啊，我就是嘴炮厉害一点，实操能力一坨屎，也不知道到哪个月才能翻倍。。

问：无论对错，都要等待，漫漫长夜，无心睡眠。
答：我以为只有我睡不着,原来晶1633姑娘你也睡不着

问：这周赚了三十个点。
答：挺好的，要坚持下去，

问：昨天高位买一桥，被川哥点评了，今天低位抛一桥，这来回，人世间还有比这个更痛么？
答：我文中说了，后面会有一次反包机会，为何不等等，但是这个反包力度这么强，也是出乎我的意料

问：好几天没留言了，上个墙，我固执的埋伏重庆燃气，是不是有些不尊重资金热点啊，动摇了，川哥觉得燃气近期还有风吗
答：说句实话，我不晓得你们看不看天然气的价格的，天然气的价格从最高点砸下来差不多腰斩了，即使再怎么涨价，也涨不回去的，顶多是半山腰和山脚徘徊了，贵州燃气炒的其实是妖股属性，被华森制药戴起来的，

问：我告诉你一个秘密：当派大星不小心获得了过分聪明的大脑时，他觉得友情比一切更重要，就放弃了他的聪明脑袋……
答：没看懂。。

问：牛逼，跳出一个板跳进另外一个板🤣
答：马上要开二中全会了，科创信息好好的大会概念股，竟然跌停，我还以为能复制中科信息，还是我太年轻了。。。

问：我今天晚上在同花顺问财里搜了股票名称变更当天的涨跌数量统计，除去ST的总共约36家(时间跨度从去年7月份至今)，挨个简单看了下，其中24家涨，12家跌，也就是说明天有66%的概率是涨的。川哥，这个逻辑靠谱吗？😬
答：从大数据的角度来说，相当靠谱。。

问：流感这么厉害，今天财经也在说流感，相关会不会异动
答：因为这玩意，我已经4天没睡觉了，今天是第五天了

问：管他什么区块链 不会玩 看不懂什么换手不还手。好吧。我只是嫉妒 。今天重回王者荣耀发现刘邦改的肉的一匹。我打了三四局游戏。竟然一局都没死过。不知道川哥试了没有。这个感觉 和炒股差不多。kpl新出现的英雄大多数已经改的很强了。不知火舞不怎么上场了 说明大环境不适合她了 但不是说kpl不上场的英雄 不能用 但是你想玩的舒服 强势英雄还是要玩的 这个和区块链差不多 你不参与区块链 大肉的机会相对少很多。 每天都只有小肉 吃和小面
答：写复盘写的一个月没玩了，

问：川哥，我又错过了区块链
答：我也错过了。

问：我今天走了贵燃，不知道对不对
答：我认为，是挺正确的

问：川哥，我今天早盘收盘之前全仓一桥。🙏🙏
答：厉害了

问：早上出了一桥 在喷血 下午本想出掉罗顿 有事被叫去了 居然涨停了
答：感谢那个人去

问：今天上壹桥了
答：给你打call。。

问：行不行啊 这个点两分钟三百多阅读 你比李小璐还火
答：你肯定搞错了，人家这个点发点东西，肯定是三百万阅读。无数的自媒体，记住，还得立马起床写稿。

问：今天早上就怕华森会直线下跌，在4个点左右就赶紧卖了，悲剧啊
答：高手卖出龙头，你就是高手

问：大盘10连阳，证券股会不会有机会补涨？川神？我这个逻辑对吗？今天搞了点财通
答：证券在这个位置，比较难大涨了。

问：川哥，其实昨天中午如果没有爱康点火的话，一桥昨天也就不温不火，收盘估计还得绿。所以有时候运气才是最重要的
答：说得对

问：刚关注川哥没多久，一直不懂反包是出于什么逻辑，川哥能不能扫扫盲？另外很多天都没有上墙了，快扶我上去
答：反包的核心是情绪逆转

问：罗顿发展居然走的区块链，我还以为海南要起来了，尾盘追的均达，看来今天开盘要跑路了。
答：当初买他来潜伏，就是因为股性好，概念多，有热点。

问：请问川神主要看哪些指标？量比换手看不看？还是只看均线？谢谢！
答：主看逻辑

问：蹲了好多天的5g和芯片，结果就是自己选的不涨，连川大的票都没跟。川大，为啥士微兰是今天这样？求扫盲。
答：不知道啊。。

问：看到京东方收了缩量十字星，就埋伏进去了，所以跑赢了大盘
答：不错，不过缩量十字星，之后，向上和向下的概率，其实是一样的

问：不管不管，我要上墙
答：我一看，还以为是二营长，才把你放出来的

问：能讲讲黑豹跌停的逻辑么？之前忙，没看，再看跌停了，懒得卖了，拿到明天再卖吧
答：利好兑现，获利盘涌出，没有接盘的，就跌停了

问：跟了川神干了中航黑豹，也买了你推荐的壹桥股份，不过少的可怜占仓1%
答：一手啊

问：川神跟你的国科微我还拿着，川神厉害
答：炸板应当先出，后面再接回来

问：为啥一定要二选一咧，两个都买不就行了么
答：这不是我的台词么

问：昨天的股票池看了三遍，早上上了壹桥。
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：这个月跑赢38%，因为中了10手赛腾股份！哈哈哈哈哈哈哈哈
答：。。。。。没毛病

问：等一次上墙啊，川哥
答：你上过一次了，写点内容，容易上墙

问：我跟川哥命里犯冲我发现！我自己的票今天软趴趴！昨晚看电视看到早上6点！……无力看盘，想偷个懒跟下川哥，这下好了，又把川哥搞吃面😥
答：不怪你，是我的问题。

问：川大，下周一泰和出来大概率又是一字，那肯定要有助攻那第一选择肯定是517，那周五博弈517的人肯定多，那今天买进去不是明天等着人抬轿子吗！和上次永辉进去，埋伏新华都一样的套路
答：永辉是有利好复牌，另一个是关门进去的，出来能有一字？

问：黑豹不是川哥的风格，今天看复盘果然
答：(•̀⌄•́)，老铁懂我

问：周一就出了区块链转为防守，特么的整个人都不好了，今天空出仓位明天上题材去了，会不会打脸
答：有可能的

问：虽然这一周全扑在区块链，但是我能说我亏钱吗
答：肯定是追高了，所以我只建议低吸别追高。。

问：川神最近错过了： 贵州燃气前期几个板，还有近两天的两个板。 华森制药近三天的板。 还有就是壹桥股份今天的最高利润13.多%
答：谢谢总结

问：川哥，罗顿发展不是中线逻辑吗，怎么扯上区块链了，难道明天也是冲高出了的命吗
答：中线股，也可以作差价啊，不要让中间商赚走了，高抛

问：上了一桥和数字，川神你的数字呢？
答：拉起来就走了

问：闻说北信通有区域链技术……今天上车浮盈3个点，另外20w小仓搏击贵州燃气，妈的，🤒️大前天卖飞不见2个涨停，心痛，，另外头铁，被韦尔股份伤了几次心，今天还是插入吃蹩，决定删去自选永世不得录用！求上墙，点评！
答：我贵燃也卖飞了啊，心态要稳

问：点下广告的 坐沙发
答：第7排啦~

问：我发现，川哥上的，不能上，川哥没上的，可以上
答：你找到秘籍了

问：川神，你的思路确实比你的手强。多谢无私分享。
答：毕竟没有谁是神

问：最近微信对股票类公众号特别严，稍有不注意就会被封，川神注意啊
答：是的，所以不提个股名字了

问：看了川哥的每天的点评还记得前天川哥说要出差，我留言说，川哥说今天不买了，我都不知道买什么了，只有自己选了一个低价区块链股票，爱康科技，周三早盘2.41进场，那知道昨天下午就直接板了，感谢川哥，是按照你的思路选的股，只想安全的呆一天，哪知道直接已经14个点的利润了。
答：恭喜你

问：大盘10连阳，然而重仓股停牌，也是日了哈士奇了，今天短线吃了3个涨停，2个跌停，都不知道该如何表达自己的心情
答：只有st跌停了，

问：川神有没有想过建个微信群，拉上我们这些小散上车，跟你吃肉或吃面都心甘情愿。
答：不建群，不加好友。

问：区块链这么强的风，壹桥还跌不对劲啊，一开市高抛了易明医药加仓进去，本金也就几千块钱，但还是很谢谢川哥，打赏虽小，但我会坚持。我这种小白刚入市就能和川哥学习，倍感荣幸！上不上墙无所谓，只要川哥能看到小弟每天的唠叨留言就好～～
答：大赚一笔，挺好的

问：另外其实今天想买一桥的.但是看到的时候已经到水面上了，我想着没机会了，只顾看华森了。下午一看板了，好心痛啊。
答：不要痛

问：有点迷糊的时候想起来川哥的复盘是不是该出来了，然后就醒了，周五是不是应该收阳才对啊，哪怕是个阳星
答：这是为啥

问：川神，我觉得金能科技绝对是一个不错的标啊！
答：觉得好，没用啊，，我也觉得好，根本不涨。。

问：终于等到了，每天不看睡不着
答：早点休息吧
