各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天盘中杀到 -3% ~ -4%。
尾盘创业板收到+1%，大盘收到-0.6%。
这种日内振幅4%+画面，要特么回首到15年时候的记忆里面去找了。
今天这个级别的大V，只有在15年的牛市里面去找了。
15年股灾之后，盘中走出大深V的只有，脱欧和特朗普当选的两次，事件型驱动，驱动出了大V走势。
牛市多急跌，
尤其是目前这种纯流动性驱动的牛市，
没有基本面可谈的牛市，
当然，历史上的每次牛市，也没什么太大的基本面可言，从他是怎么上去怎么下来就可以看出来了。都是纯资金驱动出来的流动性溢价。
不过今天盘中的这个杀跌，个人觉得跟临近月底的月底效应也有很大的关系。
爆赚月的月底，各路资金的结账压力太大了。
昨天的复盘写了很长篇的，外围利空我们怎么走。
再来回顾下，
当我们是上升趋势的时候，因外围因素导致低开什么的，都是抄底的机会。
因为趋势为王
当外围因素，连续杀跌的话，对我们是连续承压，虽然现在有流动性溢价，但是多方弹药也不是无限的。
所以这个地方，外围连续杀跌的话，也别指望我们这边能连续低开高走，连续走V，这个是不可能的。
即使重复，也是一次比一次弱。参考昨天复盘写的。
当然如果外围市场缓和了，没有动静了，那么我们会继续延我们的趋势向上。
闲聊二：
不要觉得今天V走的很有气势，
昨天就写过，市场的流动性，其实是在高度集中的，
主要集中在涨停板上，很多还是超级大票。
其实，今天大部分的股，是下跌的。
而且跌幅还不小。
今天这个波动，可以想象的是，有大量的人，
早上杀跌的时候，割肉了，下午涨的时候受不了，又追了。
情绪化的市场催生了这种情绪化的操作又再次助推了市场的情绪。
量就是这么放出来的。
闲聊三：
15年的牛市里面，
那会炒股，就是锁仓。
遇到各种盘中波动根本不影响。
就是持筹。
15年从3月到6月，做了差不多400%。
然后越涨越上头，高位加仓，一把亏光。
目前的股市也是一样，只要越涨，加仓的人就会越多。
市场的成交量还会放大，
直到市场涨不动了。
你会发现现在市场很疯狂，
因为A股的特色就是牛短熊长，都想抓住这短暂的高光时刻
去年的行情，很多人，一波春季行情做完，直接就休息了
现在也是一样的情况，
赚爆后面必有爆亏效应，
大家心里都有数，
但都想在爆亏效应出来之前，能搂一点是一点
元旦的时候，朋友还问我股票推荐，我说我只做短线，哪有股票推荐。。
当时的聊天记录如下。
当时我不削一顾，
现在我痛心疾首。
果然行情来了，
要跟着散户干！！！！！
大 盘
略。。。。
个 股
个人记录
今天早上的时候，开仓干了，
然后冲高把昨天买的股票清了点，
整体仓位比昨天略多了一点点，还是在3~4成左右滚。
今天早上本来打算接力5g和pcb的，早上本来要下单沪电股份的（竞价抢筹），结果下单下了成了另一个股。。。早上通达信真是卡爆了，，下午又宕机，真是服了。
目前这个行情，打板打的好，溢价很高，
上周打的铜峰电子，和四川长红，真的是，想卖都不知道怎么卖。。。。
而且这个市场最奇葩的是，打 首 板了亏钱也要拿一拿，说不定就又惊喜
给你们举个例子，上周有贴，周一打了红相股份。
第二天就卖了，，现在都这样了。。
还有宇晶股份。。
还有露笑科技。
这个行情，都要把人逼疯了。
方向展望
讲一个技巧，今天市场下午超跌资金很坚决，有一个很大的因素是，
美股的期货，是红的，涨了一个多点。
（下午的时候，右边有时间）
那么晚上美股就有反弹的预期，
所以下午抄底资金就很坚决
晚上美股开盘也是如期高开。
不过开盘后又高开低走了。
如果今天收不起来的话，明天承压，就是会比较大了。
今天晚上也不想找方向了，
市场方向太多了，
明天还是打板了，
仓位继续滚，弱了就卖，
开新仓还是看竞价弱转强，打首板，二板，板块龙头板。
其实我发现，现在市场大部分的新资金，都在学习打板。
最近一段时间，炸板率都是极低。
后面会有被市场教育的时候。
打板是条不归路，哪有这么好学啊。
这个不归的意思是，账户市值再也回不来的不归。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：保住利润不回撤的方式：清仓关机。 王者撸起来，这个赛季都没打，开始上分。
答：14.00借楼，今天，指数估计就这样低位震荡了。。。市场情绪消退了。。不打算看盘了。。

问：川哥，你还记得2月23日那天复盘楼下有人说云南那个万亿基础设施工程么。。。今天是不是要上头了。。。
答：我记得啊，我也是想着哪条留言，我才昨天打的杭钢的二板的啊。。午盘借楼，今天资金回流基建银行了，毕竟今年拉gdp的预期还是得靠基建。今天看了下量能，今天量应该是够了，抛压应该也释放完成了，不过今天分时结构有点差，今天要复制大V有点难，下午预期就是震荡 了，机会还是会处在低位板块轮动

问：川哥！好像情绪没有那么恶劣！
答：早上情绪怎么会差，都想着低开高走的大长腿呢。。10.00借楼，，参考竞价的借楼，今天的竞价定式的预期是，冲高后回落，开盘后的量能比昨天缩量了，一般来说这种冲高都是卖点，所以指数这会又回落了。这个冲高回落是预期内的，但是后面的走势真的说不准，想开仓的最好尾盘再来看了。

问：今天还抄底吗
答：竞价借楼，今天竞价定式开的略差，今天预期是水下震荡后冲高，然后再回落下跌。。今天竞价广电系开的最强，竞价跟着打了一点。其他持股看看，走弱了就卖，不走弱就拿。。今天开仓可能要等到下午开仓会好一点。，早上有点看不清。

问：确实现在的新资金都在学习打板，今年很显著的一点就是涨停数特别多，动辄100多涨停，炸板率也不高。不过即便如此，我今天也在武汉凡谷上炸了。感觉我就是那连新人都不如的天才韭菜。
答：今天下午打乾照光电的人基本上是要体验打板这条不归路了。。

问：川哥，稳一些啊，看你这段时间复盘有点散漫了，赚钱了是好事，千万别漂，一漂了，危机就不远了，我们可不想看到你栽了。
答：卧槽，，我都3成仓在滚了，，如此谨小慎微，为啥还是漂啊

问：川哥，请教一下，你以前发的研究个股看的研报和天风的会议纪要啥的都是在哪儿找的啊
答：是不是现在才突然发现，我以前发的纪要都是长线趋势大牛股？？？

问：川哥，打板100人里能走出来几个？不打板考技术分析能实现稳定盈利吗？
答：打板这条路，能坚持的人，就没几个。。其实对股市理解到一定程度好，，打板只是一种买入方式，，而不是一种技术

问：19年5🈷️10号的大逆转也蛮厉害的，不过.....这里真的🈶️暗藏🔪.....也许就在tom
答：单词没打全的两个可能，1：流量没有了？2：单词评不出来了

问：今天波动那么大，可以理解为是以空间换时间的日内调整吧
答：今天如果日线调整，其实挺好的，今天一天基本上就是走了两天的走势

问：川老师，鉴于你平时说话很幽默，这最后的不归是指市值不会回到高位还是不会回到低位（我不打板，没能力）
答：大部分人，向下，回不来的了，，少数人是向上，下不来了

问：手里拿一把非热点票，不清也不是，清也不是，太纠结了
答：我前几天还潜伏了个楚江新材，拿了几天没动，，就走了，，然后连续大涨，今天涨停。。疯掉了。。

问：报告川哥，武器大师偷了你的图，然后又被厂长头去了你的打板不归路是账户一路向北的不归吧，到你那打板都自带选股功能了
答：不得不说一句，打板一定是早起资金增长速度最快的办法了，没有之二了。

问：川哥你打板这么久，能分享一下亏的比例和金额最大的一次么？
答：打板最多就是亏二十几个点，当日大亏，第二天提记，次数挺多的。

问：弱弱的问杭钢股份是啥逻辑啊
答：瞎jb打的板，，打的时候看的大基建拉gdp的逻辑，，结果晚上一补票，发现还是价值重估。。。

问：就是我天天问你黄金 你没理我 很多人强烈看多这波黄金 你觉得有机会吗
答：黄金我不是最近留言一直有回？ 这波黄金是大趋势，赚钱中东摩擦的时候，我就说了，石油怎么涨起来，就会怎么下去，而黄金不一样下去后还会上来，，你看黄金这不是昨天又新高了

问：川大 买红相股份的原因是什么
答：打的板啊，，打完忘了补票，第二天随随便便就卖了。。。
