各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
我一个月前写过，一个春季行情的炒作周期，时间节点大致可以参考业绩披露节点周期，
时间节点只是作为一个模糊参考，但是短线的情绪周期应该不会相差很多的。
前一段时间，抛开北向资金疯狂卖出的那段时间带来的压力，实际上投机情绪是非常非常爆棚的，每年年后的投机情绪，都是这样爆棚的，
这个资金的流动性及其构成属性有关，以前聊过，
今天尾盘的时候，各种大长腿打板，投机情绪爆炸，
我看市场各种解读为，“周期继续向上”“情绪继续向上”“新周期”“XXXX”,
其实恰恰相反，我认为这是一个大周期开始转衰的信号，
很久以前我讲过，越晚板的票，距离收盘越短，收到盘面，指数，轮动，等等变化的干扰最小，
你早上拉的板，要面临一天的抛压，一天的变数，尾盘拉的板则不需要，
一般来说尾盘的偷鸡投机板阻力最小，
这种尾盘的批量板，不是说明市场很强，恰恰相反，是市场开始转弱了，信心不足了，合力也不足了，只能在阻力最小的时候来产生合力了。
我说这些话，你可能会觉得，这个写文章的人是个bc，nc吧，不持有/没有买/持有其他，就是开始疯狂黑？
恰恰相反，作为全属性的我，短线我向来是能出多少力，出多少力，因为只有赚钱效应起来了，大家的股票都能赚钱，
这种地天板，我肯定是会做支持的，
而且处于当时那个时刻，我觉得这是市场要变牛逼的信号，觉得这单赚钱毫无问题，所以毅然买入，
不过晚上复盘的时候，人是冷静的。
仔细想了下，觉得这是一个大周期转衰的信号，注意，他只是一个信号，或者说是，信号之一，
后面还会有陆续的其他的信号，等到信号积攒的足够的多的时候，就会进入确定性的大退潮期（上图的右边一段）
短期看，市场还是会处于震荡阶段
当然震荡阶段，不能是一个跟直线，拆分来看，是类似这样的。
你可能会问，当出现这种信号的时候，要小心什么？
我觉得首先要回避的是，大成交量的股票，一旦势弱则避。
越是巨量的票，一有一点点势弱的信号，要果断回避，不像前面上升期的时候，大成交量的票，反包，二波，等等的概率都挺大的，后面的就会越来越小。
超重超级大成交量的票，很容易出个千年大顶，过去的案例太多了，xxxx，xxxx，这种
一个老视频，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：开盘割了北玻，尾盘扫板北玻！但看到论坛大力男贴图人家翘班时的B点，瞬间觉得的自己和大佬差距好大！
答：这个翘班是预期内的啊，我本来也想翘的，当时没盯住，没有翘到。只能打板了。

问：如何理解预期内呢？我当时只是觉得资金要硬干北玻突破7板的瓶颈才去干的川哥不半路而去扫板是为了确定性么？
答：半路买是很容易违规的，赚不赚钱是其次，不能吃函是最重要的。

问：衰退期了吗？不得衰退一个月吗？
答：你看，这就是信息传播的失真性，我讲的是一个信号，到你这就直接是加速到结果了。

问：北波还没放巨量，我理解是不是可以放心干
答：北玻还没放巨量？昨天都76%换手了，这是个老股啊，可以说除了实控人没换，连股东都换一遍。

问：如果短线退朝，中长线是不是也好不到哪去
答：中长线一般要到456月才能看出方向，你看看我去年什么时候写做的能源革命的图，就差不多是五月份左右的时候，再之前的时候，医美啊，白酒的，芯片都在一顿乱涨，根本无法判断谁能成为更长的主线，那会我当有苗头的时候，就做了那个图，那个图后面几乎可以用大半年。

问：能源革命线啥时候能回来啊，等到花都谢了
答：2楼 能源革命，命都没了，让我想起了，六七年前写段子的时候，那时候没人看价值投资的，一般提到白酒和医药里面这些提倡价值投资缺跌成了狗的人，每次白酒医药一涨，都会说，这些骨头堆跳出来蹦跶了，

问：19年的春季行情也很符合这个日期，最后终结于燃料电池，大麻等等
答：春季行情炒的东西，大部分都是来套人了，很多东西炒完都是超级大顶，因为时间段，资金追求效率，找的都是能吹大牛逼的东西，越涨空间看越大，退潮之后发现都是裸泳

问：法外狂徒最可惜的就是呗喷到退网了，哎
答：立意鲜明的人就是会这样，有人疯狂拥趸，有人往死里喷。。

问：去年顺控发展8板尾盘回手掏的时候当时一众小弟稀里哗啦，哀嚎遍野；今天北玻股份尾盘回首掏一众小弟表现的比龙头还牛逼
答：去年顺控发展的那个尾盘回首掏，我也打了，那一天是去年的3-24号。今天是今年的25号。去年顺控发展4-7号停牌，4-14号见顶的，差不多也是去年春季投机行情结束的一个信号之一了。时间节点，也挺符合我上文的那个图的，

答：去年的春季行情周期是从过年后一路开始狂飙，差不多在3月5号见到了最高点，然后开横盘做震荡（我上图中画个横线有很多小箭头的那个图），这个震荡周期差不多是在4-22号结束的（中间震荡的周期其实），后面市场其实是在一直走弱的7-28号左右。当然我讲的这些周期在指数的K线上是看不出来的。

问：翘板是预期内的，主要还是因为连续两天分歧，那么就有资金赌回流或者反抽吧
答：是的，这票满换手了，今天只要撬开，今天就算没有地天板，后面反弹概率极大的，也就是因为反包概率大，刷刷就被抢板了。

问：我感觉自己在追小说，每天时间一到就先划到最低看看川哥今天写了多少字，要是字多就美滋滋的从最开始的图表看起，要是字少抹把泪回去复盘。真羡慕早认识川哥的人，能有这样一个人带着学习做交易。现在虽然时常翻过去看前面的内容，但不是那个市场不是那个情绪已经很难理解了。希望川哥以后退休有闲情能出本书，我一定买一本日夜拜读。今天再次看到川哥的文章，着实好奇，川哥复盘的时候会想些什么，为什么川哥会想到尾盘的阻力会变小，我就想不到，为什么川哥可以看出市场信心不足我就看不出。虽然看懂了川哥贴的情绪指标图，但是依然搞不懂川哥的思维方式以及复盘思路及体系。哎，继续努力，向川哥学习！
答：盘中是激情，大部分人的操作是基于感性的，但是脱离盘面，人都是理性的，很容易就想起来我几年来一直写的东西了

问：中午快收盘的那个时候拉板我说它是奸商，尾盘这个，你们不说都不知道它板了，不过本来明天大溢价，被你说的明天估计韭菜都不想来了，
答：那不会，我阅读才2w，覆盖人群少，跟庞大的市场比，沧海一粟，影响不大。
