闲 聊
闲聊一：
先来看一下这段视频
以上出自七月份的电影《西红柿首富》，大部分人听完笑完，然后就完了。
然而实际上，真是从这部电影之后，市场开启了轰轰烈烈炒垃圾的大幕。。
视频中女主提示到，，那些股票都有退市可能啊，，升腾一语道破天机，再不买，买不到啦
退市股的代表们---ST股，，各种涨停
其中创A股记录，28个跌停板的ST尤夫，更是从上映之后，完成了3倍的涨幅。。。
自此以后，各种垃圾股，成为了市场的宠儿，，各种爆炒。。
然而，天机在那时就已向众人提示，然而众人只是一笑而过。
值得一提的，下半年的垃圾股行情，始于7月，始于斯太尔，
7月26日，斯太尔八板。
7月27日，斯太尔特停，市场认为超垃圾要结束了，
同一日《西红柿首富》上映，告诉我，这才是开始。。
天机尽在不言中。
闲聊二：
上面一段是在扯犊子，
这一段才是正儿八经的。
为何，，现在市场炒超跌。。
因为中国股市自古都是炒小，炒新，炒垃圾，炒概念。
一切的一切，炒小永远摆在第一位。。。
之前写过，今年下半年之后，次新发的太少了，一个星期就发一家（很多老师还认为是利好。。），，因为次新股的数量太少了，，所以，，每个都是超顶，一字板顶的太多了，，导致开局盘子都不小。。
那么排在第一位的炒小，，就不存在了。。
所以资金干向了超跌。
之前过一篇周六文的干货，
写了，下半年的市场，这个就是主流了。。
当时的文中也写了，，超跌是锁定筹码最棒的一个东西。。
因为筹码都被锁定了，，，所以很多超跌股的实际流通盘，小的超乎你的想象
可能你能理解，今天给你举个例子。。
今天看论坛看到的。
标题是：《我是如何完整的吃完恒力十一连板的》
绝对励志啊。
如下
深套多年，已然忘了有这个股套牢这回事了。
文中晒出的交割单，，这个已经深套了2年了。。
看到这里明白了吗？
为什么超跌股盘子会特别小？
因为常年的阴跌，已经让大家放弃治疗了，，都是不管不顾的状态了。。
所以，流通盘都死了。。。
再给大家看个例子。。。
去年我亲戚问我，，手上持有若干个股票，应该怎么操作，，买了20万，亏的只有12.4万了。。
我说这个非常简单。我来弄吧。。
第二天二话不说，，直接割掉。
割出来12.45万元。你可能会觉得，本金20万啊，还亏7.5万不要了啊？
换个角度看，，如果当时不割，，拿到现在是多少钱呢？
拿到现在就7.55万了。
一刀割肉，等于变向赚了60个点
请问，靠自己将操作，有多少人能在今年这个市场里面赚到60个点了？
所以，及时止损是一件非常重要的事。。
抱歉，我又一次跑题了。。。
假设，我没有帮亲戚一刀割肉，，
那么这个账户上面4个股的筹码，，，就是等于死筹，，也没人会看。。。
以上，
通过两个案例，让大家明白，超跌股是为何会成为小盘股的。。。
另外再讲一个，关于超跌股的压力位，
那就是，，上面案例中的旁友，，解套了，，，卧槽，，，套了两年啊，终于解套了，，，点了卖出。。。这就是筹码学里面所讲的压力位的来源。。。
以此举个例子。。
我曾经在这个位置买过中国软件，当时好多朋友都买了。。
后来我在后面冲高的时候，就止损了，，很多朋友就直接卧底装死。。。
到了今年，一度亏了60%！，，后面中国软件拉起来回本以后。。就卖出了。。。
压力位的经典案例。。。
赚钱效应
大 盘
观点继续同昨日未变。。就不来贴图占篇幅了。
热 点
个 股
个股复盘：
这里要讲到为啥我今天会去论坛逛逛的。。。
因为今天开盘，本来开还可以的徳新交运，开盘直接往下干，，而且是直线往下干。。。我知道这种图形，，肯定是发生了什么你所不知道，，但是别人知道的事情，，而且别人知道，当你知道了以后你肯定也要跑的因素。。。
写的有点绕口，，自己捋一捋。。
昨天还有7个点的浮盈，开盘还有10个，分分钟就木有了，，，只能跟着老师们一起踩踏了。。
然后我就上论坛去找原因了。。。
尼古拉丶灯，重出江湖，开盘挂涨停买入徳新交运，随机贴单，分分钟把大佬们都吓尿了。。。
我只能在一边默默的喊666，一边心痛莫名逝去的7个点的肉。。。
今天开盘手里的票都是直线下杀，，杀我的有点蒙圈。。
比如锐奇股份，浔兴股份，还有徳新交运 杀的我都晕了，，一转头就统统卖卖了
基本都卖在低位，
不言语了，，很桑心。。。
开盘按计划买入昨天的展望股，，，
民丰特纸（毫无机会），
九有股份和弘业股份（出了点乌龙操作，没有买到）
9.28就挂单了，，我还以为买到了，，，后来才发现，，挂的价格。。居然不是涨停价。。。我都晕了。。。
今天从盘面开局就可以看到，其他题材都是直线下杀，创投是直线拉起，，那天有写过，，基本从这点就可以看出资金还是喜欢创投。。
但是觉得搞后排连板股风险太大了！，，
所以就决定搞首板，和低位板，，和有N字预期的。
昨天看到了光股份的公告，沾上了创投概念还高开低走，觉得有机会，本来想低吸的，，今早忘的一干二净，，，盘中看到异动了才想起来这个事，，手一抽，就打板上了。。。
盘中想想民丰特质连续两天给机会没买到今天又一字就很生气，就，回首掏了和民丰特纸参股同一创投基金的钱江水利
成功又吃上了面。。。
盘中又看到了香港科技上板，，研究了下，原来是炒的参股子公司创投的。。。搜了一下。。发现还不少。。。。
当时看看，德力和永吉都没板，，觉得德力盘子小，就买了德力，错过永吉。。泪目。。。
持仓如下。。。
面了。。
个股展望：
1：恒立实业
十一板妖王，没有历史可以对标。一切看市场。
今天尾盘炸板跟着出了，，想尾盘再低吸回来的，，没想到还真的封住了。。
后面只能再找机会低吸了。
2：创投
用李老师的话来说就是，，原本以为今天创投是淘汰赛。。
没想到却是复活赛。。。
加之每天都有新闻来强化。。。
很多昨天分歧巨量的股，今天直接缩量一致了。。
再加上那些反包复活选手，，明天这个板块会更难接力。。
明天应该要决出龙头了，，
高位股，自己选股股票池依旧不变，昨天三个。。
高位股接力，风险很大，一个不慎就是15+的大面，，但是接到了龙头，也有暴利，，自己抉择了。。
接哪个犹豫不决的时候，，可以看看，维宏股份，同益股份，百邦科技，，是非常经典的，分歧转一致，加速，然后再分歧嗝屁了，，；或者，分歧转一致再分歧后面没加速又是分歧，直接挂。这三个是经典图形，，可以看看用来参考。。
另外创投板块，明天做低位首板，和一进二做低吸，风险会相对比较低。。
可以关注下今天的创投首板。
3：预高送转
昨天直播的时候，花了比较长时间讲了这个板块，因为每年十一月中旬，会出第一个高送转预告公告。。。所以这个时间点快到了，，
今天直接板了两个，，，一个是之前5板过有预高送转属性的锋龙股份，，一个是去年的预高送转龙头川金诺。。。
这个板块后面也可以关注起来了。。
4：次新
明天周五，理论上应该要发新股。。。
所以老师都会提醒大家规避这个板块。。。
所以明天这个板块要是有什么个股逆势而上了，，那么可以多关注一下。。
这可能就是反其道而为之吧，
以上，
盘面连续缩量，会有变盘可能，，，
需要自己多提放，明天周五，建议降仓位过周末。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：金奥博 川金诺变龙头了？
答：14.08借楼，今天炫舞盘面继续缩量，盘面跟死了一样。。。但是个股依旧活跃。。昨天展望最后一条写的今天爆发啦，，至于为啥没写股票池的原因你们应该都懂的。。今天一天都没股票，就为了等着打川金诺的二板，，结果下午盘的时候，，我居然那会在做截图，跟别人聊天，，错过了，，，锤胸啊。。。

问：川大 最近有点懒散了哦 开盘定式 不准时了 十点也没分析了 午盘后也不分析了 川大 你飘了哦
答：额，午盘借楼，盘面如早上所说，早上情绪冰点后一个情绪转暖，但是没有量，由于有些不明势力的资金有跑路，所以下杀了，从技术形态来说，这就是我之前讲过的60分钟线死叉后，没办法收回，就会有加速张口，，张口之后就会有收口，就又是个抄底机会了，目前缩量行情是很难做的。这几天复盘也提示风险拉

问：川哥，今天没开盘定式么
答：卧槽，，今天写了开完定式忘了置顶了。。。9.50借楼，今天开盘构成较差，但是开局是个小冰点，盘中转暖的可能的。。。

问：卖飞了特力a 好伤心
答：是看我前天脑洞买的人请点个赞。。。

问：川叔叔好，有人说恒立实业跟德新交运对比，德新的涨幅在210%，13板，然后恒立实业可能业是那个逻辑目标，你咋看的？
答：查无此人

问：川 我现在才悟道我炒股差了什么…就是差了你这么一个亲戚…要不做个亲家呗…据说你割了之后，12万很快做到了17万，然后又回到了12万…然后一起吃了个尴尬饭……
答：已经干回到16+了，，要不是顶固大面，，现在已经18+了。

问：川金诺据说炒的是创投，不是预送转
答：这票我研究的屎都研究出来了，，绝对没有创投。，，，投过一个矿，，难道也能算创投？？？

问：川大，你跑题的能力是一流的，但很多人都有这个问题，你最nb之处是立刻就能发现自己跑题了，并加以修正，再跑到另一个题，昨天直播就看出来了哈哈哈🤪🤪🤪
答：....................

问：川大，在金奥博躺尸到现在，今儿尾盘突然拉，下周一是跑路还是咋操作
答：周五不过了吗？为何直接跳到周一了？

问：登哥隐退来了一波行情，登哥复出估计又要难了
答：卧槽，，你这个说的好有道理。。。。吓得我明天要空仓了。。

问：沿十日线低吸近端次新长城证券，看来要吸一嘴毛了
答：今天有个非常非常不好的信号，，这波行情，东方财富是率先启动的，然后扩散到券商板块就爆炸了，，，今天他先于市场开始调整了。。这个信号要注意下。。

问：今天刚改了个群昵称 不再割肉…… 真的不想割了
答：小亏不割肉，，回头可能割大肉啊

问：川神哇……昨天悟道的我今天德新和绿庭都出在-4%的位置……被9点36分恒力爸爸的花式跳水吓懵了……如果是川神来操作的话早盘会盯着恒力割绿庭不………又要凑表脸的来求川神的N字真传了……
答：一个股，板断了，那么第一次N的概率可能是50%，如果出现了，后面再N的概率是25%，，一次递减

问：新妖恒力要倒下了。老妖是不是要抢回威风，比如特力
答：特力A，我前天的复盘写过了。。。我都佩服我自己的脑洞。。。

问：今天看了微博，发现思多金的大牙说川神是他的偶像！瞬间川神在我心中又高大了好多，看来川神有过很牛逼的故事啊！能说说吗？
答：这就很尴尬。。。我先微博搜一下是哪位。。。。

问：亨利事业，和寻星股份今天开盘都开了，以后是不是要上龙头11板的而不是小弟？
答：上龙头永远比上小弟安全啊

问：恒立实业深水打捞队，时刻准备中（有没有机会呀）
答：应该没有，，你有看今天恒立实业开板时候的委买和委卖么。。。

问：骗我开盘上恒力，你却跑了
答：赚钱毫无问题，，尽管放心，，明天大把时间红盘

问：川哥，群兴玩具有没有研究呀
答：昨天，前天，都有人留言问群兴玩具，，我的回答都是，很棒。

问：顶固集创这个近端小盘有没有起来的希望，自选就放了锋龙、金奥博和集创，非常看好预高送来一波的，看锋龙开的高一点，脑抽低吸集创还吃了面
答：顶固集创有预高送转标贴吗？。。。。、

问：我就是被灯灯摁死的那一个…………简直醉了……
答：。。。。。唉

问：心疼灯神。。。哎。。
答：莫名背锅。。

问：创投的龙头应该明牌了吧，市北高新，天天晚上排，天天买不着，乐此不疲，至少不亏钱。
答：极致看好，三个一字还能成龙。。。我还真没见过。。

问：排了大半天排到了雏鹰农牧，到了晚上发现只有我一个人认为肉偿是利好
答：..............肉偿的新闻昨天就有了啊，，开盘不上却打板。。。要知道里面还套了一堆之前买电竞的人啊

问：信仰呢？18板龙头就这么下车了？
答：明天买回来

问：川哥，弘业股份已上车，明天不板就得跑了吧
答：对呀~

问：好像中欣氟材也是预高送，还有润和材料！
答：预高送转概念大概有几十个。。。

问：跌了没多少为什么叫吃面啊？
答：亏钱不都是吃面？

问：挂错涨停价不止一次了吧，哈哈。 明天开盘要不要低吸一点金奥博。
答：眼泪都下来了。。。预高送转题材潜伏还行，，追高就算啦

问：冰川竟然没有打特力A！！！
答：尾盘看盘分心了。。。错过了，。。。。看到肯定打的

问：龙虎榜看了一堆热点，到了川这最简洁：创投、壳、搞笑、其他……今天复盘文也简短。浔兴卖了也挺好，逃过尾盘的面了。
答：回封差点就打板了

问：昂利康，明天上板。 就是要逆势而为。 川哥，你昨天的语音我录音了，听着你磁性又性感的声音，睡得很香。
答：这票明天需要调整一下，会比较好看。。。

问：看好永吉，今天金奥博异动了，原来如此
答：今天金奥博是跟风的川金诺。。永吉不错，正在思考明天要是开的低的话要不要低吸点，，太高了就算了。。

问：这都抢不到楼，浔兴大面了，明天不知道还要计提多少
答：又是经典的，恒立实业开板，自己没事，把小弟吓开板了。。。。

问：开盘看好3个创投:三毛，复旦，龙头，都是上海本地低价，偏偏上了龙头，幸好盘中没再加仓，多么正宗，为何这么烂。川哥您怎么看?
答：龙头板太少了啊。

问：天业通联，苦啊
答：这票庄股啊，，，不懂为啥大家还这么喜欢排。。

问：钱江水利明天怎么操作好？我前天进的，吃了个大面，今天做了个t还亏
答：涨就拿，跌就割

问：昨天尾盘全仓了锋龙，今天开盘以后感觉次新要杀，直接水下全清
答：卧槽。。这个故事。。。

问：脑子有洞，开盘看锐奇股份开在五日线上，吸了一下，把自己吸哭了，然后斯太尔冲到最高的时候刚好解套，但当时忙了一下没看到，然后就装死又套回去了。如果明天给我解套的机会，我就都出了。
答：斯太尔也有创投，看看有没有老师来做反包了

问：06年2月恒立是ST的时候从1.01开始拉了15连板，图形和这次都基本一样，先是平台，然后猛砸破位挖坑再成仙
答：和现在真的不一样啊。。。。

问：这条可以放，思路昨天被砸成傻逼，今天高开，又tm被砸啦。还有华裔电器你怎么看。好久不做热点，一做就是吃屎。
答：昨天留言里面有一条写啦VR应该会拉一个低价小盘的，，来就VR板块昨天沉默的资金，，，你看看今天的弘高创意不就是这个标的么。。。

问：为什么今天银行暴跌？有利空吗
答：10.14借楼，有个利空啊早上。今天虽然跌，但是量能微微放大，属于合理区间。。早上是冰点，现在已经转暖，日内情绪转暖已经完成了，，下面要走高还是走低，只有看量了。。。没量的话今天就只能继续这么震荡着走了。。如果有那个资金耐不住跑路的话，，还要向下走。。。

问：光洋应该算是恒立属性发散出来的，犹豫了下，没上。翔港涨停时候 开盘啦给的标签是预高送转，赶紧打了然后去同花顺发现是超跌，！
答：翔港这个也是创投呀

问：川大！光洋被洗出去了！怎么破？
答：不要怕，我也被洗出去了。。

问：我觉得恒立实业后面会这么搞：造型这么刁的大妖，我们一起T死他吧
答：说的好

问：川哥，科创信息有没有n字可能
答：N过一次了啊

问：今天加仓了最小盘的海川智能，结果是澄天伟业金奥博跟着川金诺涨了。资金还是有记忆的
答：那是肯定的啊。。

问：说好百元德新，你却偷偷割了
答：我啥时候说过百元？

问：今日在对复旦复华用了sb战法的瞬间 就想到了你
答：................

问：低开高走吗？
答：开盘借楼，开盘小冰点有日内转暖预期，但是开盘竞价差，，

问：我认为跑题的里有黄金
答：.............

问：我昨天和今天都在看光洋，分时是死筹，这个庄非常猥琐，今晚特意看了星象，明天大面
答：.............

问：唉，大V们都在喊危机即将来临，今天高位减仓，只剩下指标在了……
答：真的吗，，都有谁？

问：川神，要借楼嘚瑟一下么？3只都涨停了
答：涨停的我莫名其妙。。。

问：天啦噜，灯神怎么又回来了怕死了
答：..................
