闲 聊
1：看见这形态，请速度卖出，也不要买。
我先来讲一个故事。
曾经有这样一个股，在箭头日，有一个超级大V，一顿狂吹。。
其实以我现在眼光来看，这种形态我是打死不会进的。
但那会，我年轻啊。
第二天，大V效果显现，狂拉。
到收盘，我也是跪了。
后来他走了这么个形态。
然后一路下跌。
当时我就留了个印象。
在后面的炒股历程中。
我屡屡看到这张脸。
每当我看到的时候，我一律卖出。
比如，上周5的和胜硅业
在下午1点的时候，他是一个非常标准的形态，右边也是个十字星，尾盘又下下来了，形成个实体阴线，如果你在他十字星的时候卖出，可以少回撤多少？
比如新华都
你把中间夹杂的涨停板擦掉。
你会发现，也好标准。
其实这种从形态上来说的本质，
就是我们常说的。
M顶 丄
双针探顶 丄
从资金博弈上来说就是
套牢盘与接割肉盘对垒
解套盘与获利盘的抢跑
2：讲个伤心故事
现在到哪都是大数据。
投放广告都是精准定位投送。
偶尔打开个微博，给我投送的都是这个
我只是之前提过一下，写公号，写得都掉毛了。。。
大 盘
赚钱效应
昨天对大盘预言中的中阳线出现了。
但是这个中阳线并没有太强的赚钱效应。
但是大盘目前看来区间已成。
短期内应该不会有系统性风险了。
但是长期来看，应该是有问题的。
目前大盘比之前的位置高，
量却比原来小了很多。
热 点
从热点上来说。
今天上午其实环境很差。
其中证券拉板以后，几乎是全军覆灭，
其实证券板的逻辑我讲过无数遍了。
昨天大盘低开下杀，一路干到缺口附近，
证券板块直接跌听。
但是呢，大盘昨天收回来了，
而且，今天重新站回了3400.
3400这个我跟你们讲过好多次的吧？
大盘9.50站上4000点。
然后国盛金控就开始陆续有资金抢筹。
最后龙头了。
证券的逻辑，简约而补简单。
如果你能学以致用，那就是你自己的了。
当然我没用上。
因为没仓位了，下面讲。
今天证券板块，无论从跟风，还是吸金程度，当之无愧的最强板块。
其他板块中，比较亮点的就是。
5G ：
以上是我昨晚的复盘。提到的两个标的，上午全板了。
无奈被证券一击全部干扒。。。
当然，如果你是看了我复盘，开盘进的，那么明天吃肉是没问题的。
打板被套的就不要问我了。
因为我不是做打板的。
维生素
没研究过，不点评了。
房地产
这是我昨天花了很大篇幅讲的一个板块。
也是我做周末深度研究的板块。
今天直接就爆了。
没什么特别好说的，目测还有持续性。
哪怕是作短线的，你今天开盘进了，那么也是块肉了。
超跌反弹了 。
近两周的一直在说的暗线了。
一开始是从复牌超跌叠加填权开始的。
现在已经逐渐开始扩散出来了。
超跌板块很大，后面这条暗线还是会持续有表现的。
个 股
个股复盘
早上在出巨人网络，和干广合通之间出现了犹豫操作。
不够果断。
当时是这样的，我想给巨人卖个高点。
所以盯了一会，
我想给广合通炒个低点
又盯了一会，
然后来回切换之间，顾此失彼了。
广合通第一笔几乎扫出了日内的最低价，第二笔扫在了扫板资金的前面一点点。
然后看见房地产启动，买入了计划内的阳光城。
持仓如下：
个股展望
1：芯片 &5G
前天芯片，昨天5g，明天可能又要切换到芯片了。
标的： 景嘉伟 ，等还是那几个。。
当然5g也还会持续。
英维克：填权+超跌+复牌，给5g机房作配套降温的。板了。
佳力图：超跌+次新，董秘下午表示不服，直接公开站台说，给5g机房降温，艾默生第一，我们第二，股价直接从水下拉板。
看到这，我的脑洞不由得又打开了。
之前挖5g标的，都是从产业链去挖的，今儿资金啦了个机房降温概念。
让我不得不想到其他的5G配套概念了。
2：超跌概念
这些股都是从这个大盘见顶以来，跌幅最前面的股。
本来我想从里面精选下，
超跌的，最近复牌的，有叠加概念（比如5g，芯片，新闻）
比如，下面这个，今天出了个新闻挺不错的，还是复牌超跌 股。
比如其他，时间有点晚，就不精筛了，仅提供思路
以上，各位祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神这彩蛋是不是紫光国芯
答：再借楼，昨天有很多留言猜紫光国芯的。。。其实我心中很纳闷，昨天文章里根本没提到过紫光国芯这个股额。。。但是呢，我昨天说了，今天要切换到芯片，所以开盘买紫光的也能赚点，说个题外话，你们看文章的时候，没发现，我芯片股就提了一个景家微吗？没发现我还把景家微3个字加大了吗？

问：川哥，封面是中光防雷，超跌复牌，5G防雷…哈哈哈…
答：借楼，昨天大概有50个人，都答出来了彩蛋，没错就是中光防雷，开盘秒清仓，秒满仓中光防雷，今日操作已结束。

问：哈哈哈 川神脱发啊，我舅妈专门治这个，自己做的药，中药，治好了不少人。如果真难受可以来看看。
答：不写公号就不脱了

问：川神，我是新粉，今天有个问题请教，贵州茅台我从年初不到300买入，期间不断做T现在盈利200%，但是已经从高点回撤6%，都说你是大神，能不能告诉我应该怎么办啊？
答：接着做T啊

问：跌停补了阿石创，尾盘扫了国科微，坚定看好心片
答：国科微明天你要吃肉了，恭喜

问：1我也是留到最后看的。2请问下川大这个形态的是必须两边都是阴线吧？3川大祝好祝好梦
答：两边都必须是有上影线的十字星或者小实体，阴线阳线不重要，上影线越长死的越厉害

问：上周五买了国盛金控，这两天真是冰火两重天，不知道还能不能拿，老感觉券商没有持续性，又感觉好像牛市的初始阶段，只赚指数不赚钱，川哥给解惑解惑
答：只有放量才是对证券的利好

问：尾盘看万科涨停的上了阳光城 怎么感觉阳光城的k线组合就是 上面说的那种只卖不买呢，细思极恐
答：什么眼神啊

问：川大，你还记得我上次问你的成都申购易公司吗？我现在可以确认就是你上次发帖说的骗子公司了，可惜我看到你提醒晚了……我要去网上揭发他们，让其他人不要再上当，到时候你帮忙也转发一下吧，谢谢
答：。。。。这种骗子公司，中国至少1000家，，，真的。。。

问：川哥干货满满，要仔细读，每天都有宝
答：对，有宝

问：佳力图 我在关注 然后打板了12手 都是机构在买 在挂单 20秒涨停的 。。。 合盛硅业 亏了20多个点 我也是无语了 要不要割肉
答：难以给建议

问：川神，我看见你把景嘉微字加大了，而且我之前也有这票，就又加仓了，涨停T了谢川神[嘴唇]
答：眼神不错啊，给你10分

问：但是能在申万官网主页找到的应该不多吧，我就是看到申万官网上有他们公司才进坑的
答：我教你，去公司楼下举牌子，我之前认识个人，我教他的这招，最后拿回来8成

问：今天低位拿了科大讯飞，中午预测应该是小阴十字，果然。而且交易量是萎缩了，明天预测拉红线，再不济横盘震荡。川哥我的逻辑有道理吗？请点评下，这两天一直在看川哥复盘学习
答：大牛股就是靠信仰

问：最近节奏还可以，今天出沃特进璞泰来，明天次新应该会给肉。出次新好像就只有芯片好去了。今天下午在川哥昨日复盘回感觉下午璞泰来会来一波，2.40那波我以为我悟到了，看了一下量能，默默地用意念希望时间快点。收盘前还是下来了。愿明天安好！
答：其实，盘子太大的次新，我一般都不参与的。。。

问：昨天跌停和―8抄的国盛金控，2个点卖了。。去买新城了，但是他明天有解禁，股权激励，影响应该不大吧什么，川神能说一下新城看法吗？
答：股权激励的解禁没有影响的。。。

问：富煌钢构怎么看 兄 今天刚买
答：明天吃肉，不板就走

问：300466标不标准(•̀⌄•́)。000038前天也是这个形态，没敢买，昨天好气啊。可能是低位的原因吧。
答：300466在底部，这个图形适用于高位

问：八一钢铁是不是露出那张脸了。。。
答：没有啊

问：老铁最近的复盘，段子少了很多，莫非痴迷上了什么东西？
答：我要去撸了，晚点来放留言。。

问：今天继续一半美芝股份，涨7.42，继续一半合盛硅业，跌7.47，一天几乎白忙活，昨晚川大都说了卖合盛，可惜我没有卖，都眼泪！
答：妹纸不建议拿了。

问：今天沙发了吧？
答：可能打字时间太长了。。。差的比较元。。

问：川大，努力了一天，我终于把钱拿回来了，也谢谢你的帮助啦，另外，晚上复盘有空的话能帮忙看看均胜电子吗，今天开盘买被套了
答：6666666怎么拿回来的，给大家分享一下。

问：前天巨人没上车，昨天上车巨人被套。昨晚猜透大彩蛋，中光防雷。按照川神逻辑，复盘超跌5g侧链，再加上封面雷电，中光防雷完美切合。今早割肉巨人，准备上车防雷。哪知这么快板了？！真是一步错步步错啊我的肉啊
答：。。。我也没办法了。。

问：川神最近影响力越来越大了，推荐的票个个红火。真是用心选股给大家了啊
答：显然不是我的影响力。。。只是我刚好猜对了而已

问：川哥川哥，现在对你真是深深的仰慕。还有请问三安光电怎么看，今天开盘在华铭智能和三安光电中选了一个，现在怀疑人生了。
答：为啥这么多人说三安光电。。。

问：太辰光竞价出了，一点点肉。今天看川大的复盘，用问财查超跌加芯片，出了4个股，全志科技 哦比特 东软载波 北京君正 鉴于东软业绩好点，进了东软。问财查出来的都好厉害呀，不过最先封版的还是第一个。谢谢川神分享经验让我抓到个版
答：也不错了

问：川大开脑洞的功力 我必须服 ps 川大前世必须是个画家
答：(•̀⌄•́)

问：每天都留在最后才阅读！因为好的东西总留在最后
答：。。。

问：巨人对这个实质性的利好反馈为什么这么弱呢？想不通啊请川神点给拨一下好不
答：利好兑现啊，我上周五的评论里写的很清楚，周五周一低吸，周二卖

问：看了川神复盘早上进了阳光城不过看起来感觉招商蛇口走的更好些
答：板块没启动前，不知道谁是龙头的

问：科大国创，明天还有肉吃么，川神！
答：着我怎么预测。。。。。。

问：我已经叛变去了大烂臭。。。
答：挺好的

问：上海银行拿了三天了，吃了点肉，不知道啥时候该出，请川哥指点一二，摸摸大
答：网传大底，但我认为应当W底更稳

问：川神阳光城明天冲高走吗 还是中线
答：都可以的

问：今天买的中通国脉，阳光城都和收盘价差不多。中通国脉换手好高，希望明天可以吃点肉走吧。 今天封面是紫光国芯咯。明天有仓位就进。
答：不是。。。。

问：深大通前几天算不算那张脸？
答：底部不算

问：川神、今天是攻击3400发动券商、之前也没有这么大的力度而是一直涨、中信今天带头拉升是不是预示着什么呢？
答：有先后顺序，是上了3400才券商动的

问：先写个留言 巨人-2卖的 接近跌停撸了点合盛硅 对次新明日咋看 川兄？
答：有反弹需要，但不建议恋战
