各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天盘面和前面几天的变化就在于，
今天港资结束了休假，然后砸了一波，
不过今天早盘竞价开出来的结构，就是支持今天要走震荡向上的，
后面别看指数不行，全市场整体的股票，是走的稳的不行。
指数继续不温不火，投机情绪爆炸。
闲聊二：
昨晚顺控停牌，
参考我昨晚写的，
上面打错了个词，不是语气强烈，是预期强烈的时候
都是统统晋级。
然后形成了今天的局面
今天市场，高标，一共8个。
再加上创业板20cm，一个板等于主板2个板的，三个板等于主板六个板的通用电梯，刚好凑满9个股，
正印了昨晚说的，顺控停牌，今天将会是九龙夺嫡的局面。
个 人
个人记录
昨晚的展望就是：
投机爆裂行至此处，就不要管什么题材了，莽的就是，次新，超跌，低价的属性。
昨晚预备了两个次新高位标的准备接力的，谁知道，今天直接全面开了一字板，根本不给买入机会，只能改打首板。
打了若干个次新首板，就打到了这两个。
通用电梯锁仓没有卖。
支撑我拿住没有被洗掉的一个信念就是，我昨天写完复盘后，把所有今年上市的新股，都按照上市价格进行了下排序。
而通用电梯是今年上市价格，第4低的股，所以我就想，至少拿到下午再看吧
下午开盘就被掏上去了。
方向展望
投机情绪愈演愈烈
今天情绪太高潮了，很多人都说明天要分化了，要集体派面了，
这个说法，很有道理，符合千年古训，
月盈则缺，
我个人的理解是，在很早以前的时候，市场情绪可能是这样的
过去的一段时间，市场发生了变化，可能是因为互联网加速了很多的一致性。
上头的时候会连续上头，退潮的时候会连续退潮，可能有点像下面这样。
正因为有连续上头的情况出现，才造就了顺控发展这样的大妖股，
所以个人认为，后面的市场，可能会继续很上头，但是各种决斗中败退的股，可能就是直接连续退潮，
就像夺嫡战中，战败方几乎没有活路，
行至于此，我的计划只有一条了，
只做高低两头，持仓去弱留强。
今天就这么省略了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14点有么
答：14:15借楼，参考中午写的，没有变化。

问：川哥现在多赚点，不然后面没钱亏！
答：午盘借楼：昨晚全网对今天要分歧的预期太强烈了，很多股票直接开盘就是一顿核，像极了上周，每天碳中和开盘一顿核，然后下午又捞起来，今天情绪也差不多，早上很多一顿核的股票，都捞了起来。。个人觉得目前最好的策略，就是昨晚说，做两头，高和低，持仓的票留强去弱。

答：做两头：高标只做绝对核心的高标。低标可以做有赚钱效应板块里面的首板和一进二，比如次新这种板块。还有一种低标就是新起来的题材。

问：10点，泰坦股份胜出了
答：10:05借楼，开盘后的冲高是预期内的，不过今天走势略低于预期。操作上面还是参考昨晚写的，去弱留强噢。利润多的格局一下到尾盘再看。

问：开盘借楼
答：竞价借楼，今天指数开的低，从竞价借楼看，今天大概率是开盘下杀后再震荡冲高的，再然后冲高有没有持续性，能不能维持一天，要再看量能了，

问：川神这对市场的理解力俨然已是十亿级别的大柚子了
答：在我只有10万块钱的时候，我好像也是这个理解力。

问：川割觉得这波投机行情能维持到什么时候
答：维持到头铁的人头碎掉

问：李老师最近在偷偷摸摸致富么。
答：天天满仓涨停

问：川老师的文章被严重洗稿啊，给了那些做自媒体的人好多素材
答：习惯了噢，还有拿我盘中借楼洗稿的。

问：为啥新股按发行价排序呢
答：因为第一个以一路涨上去的形式完成十倍的南网能源，就是因为价格最低啊。

问：九子夺嫡源头是谁，是你吗，今天图片到处传
答：鬼知道是谁啊

问：川哥为什么每天都这么晚更新，我这中年人跟不上节奏啊/::Z
答：我也是中年人。

问：请问川老师，您的那个一板二板三板是直接可以在哪里看到呢？是哪个app？
答：开盘啦app

问：川哥都没去顶一字，打的都是换手板，韭菜哪还敢头铁顶一字哦
答：我是没想到今天开盘全一字。。。

问：川哥今天接了你的悦心，请问明天什么姿势割比较体面
答：我也打进去了啊。忘了贴了，

问：川哥牛皮 不管哪个版本的九龙夺嫡 四阿哥都是美邦 欣贺感觉你又卖飞啦 同样我也卖飞啦 卖掉的仓位加了悦心 然后莫名其妙就炸了 今天大肉变中肉了 今天九龙夺嫡太耀眼 中远带动的航运都没人提 还有一些其他顺周期产品涨停 比如索普 今晚滨化的环氧丙烷业绩出来了 算超预期吗 感觉阳光下阴影里行走点是顺周期的业绩线 业绩这边有没有机会从阴影走到前台？
答：是挺好的，但是主要现在业绩对市场资金的吸引力有点差，

问：川哥，文章里写的看竞价结构就能判断指数震荡向上↑，您是看几个方面的可方便说下
答：自己做的模型啊，以前不是写过，每天竞价都会发，有兴趣可以去回看下，成功率大概有65%以上。

问：川哥悦心健康不提一提？我也炸进入了
答：忘了写了，苦恼。。。

问：川神的每月总结以后放公众号总结下？让小弟们学习学习
答：以前我每个月都发公众号，后来就不想法了

问：灵魂画手川桑
答：不是我画的

问：那个，雍正是福利吗🤩
答：我是转发，不知道这个图哪来的。
