闲 聊
闲聊一：
今天大盘再度放量大涨，在看不见明面利好的情况下，早盘资金疯狂进攻房地产，带着大盘指数一路突突突，
昨天大盘大涨，今天有获利盘回吐，低开是合理的，，
按照以往惯例，
大涨次日都是震荡走势，过去几个月的10来次打样中，只出现过了一次例外。。。。
今天出现了第二次，另人措手不及，，
今天早盘带领大盘狂奔的房地产，更是令人措手不及，找不到官方的利好新闻，
能找到的只有各种各样的小道消息利好，，，
看的我的都信了。
这里还是那句话，，
你是相信明天会出现90%概率里面的情况，，
还是相信明天会出现10%概率的情况？
闲聊二：
昨晚处于对下降压制线的考量，，今天做出了一堆优秀操作。
合集如下。
其实炒股呢，很忌讳夕令朝改。
昨天我明明想的很好，
今天春光科技也如期低开低走了，，符合我计划里面的走势，
在这里按理应该按照计划，低吸，然后炸板抛了，然后明天继续低吸核按钮，继续做T，多完美的计划。。
但是呢，，再好的计划，，也抵不过，，脑子一抽。。。
其实也好好，，今天还看到一个人别人的优秀操作，
此人拥有跟我一样优秀的卖点，
和，比我更优秀的买点！！
闲聊三
今天有一个板块全板了。。
昨天一共有6个连板票，停牌了一个，
剩下5个，今天开了2个一字，一个秒板，剩下两个，一下子就显得特别的耀眼了，，，在今天的大涨之下，，资金为了寻找套利标的，，只能把剩下两个都怼上了板，，
明天这5个三板票，还有一场大战，，你觉得还会连板？
抽一下民意。
赚钱效应
大 盘
大盘突破了本轮的下跌趋势，
配合下面预期中的吃饭行情，
这里的高度可以参考上一次
上一次是大盘涨了200点，
一次参考，
这次大盘很多可能会冲击2900点。
即这个位置，后面的行情可以好好做一做。
后面
做中线的小回调小低吸，大回调大低吸，然后持股待涨，
做短线的就没啥好说，继续博弈热点呗
热 点
个 股
个股复盘：
好了，其实闲聊的都是段子，
早上只有丹邦科技是做了减仓的，，
西部创业是全卖之外，
其他个股，都是卖了一手，，，
因为昨晚有人跟我说，明天你赶紧割，妥妥的一割就涨停，跟我讲了很多道理，最后我都信了，连原本打算做T的都没做，，，为了蒙骗这冥冥之中的神奇之力，，，所以我就各卖了一手。。。
当然我是不会涨停就砸的，，，一直到了下午次新走弱以后，，我才卖的。。。毕竟不卖明天还有人核按钮。。。。
持仓如下。。
丹邦科技很可惜，早上不卖半仓，今天也是大肉了。
个股展望：
本来觉得昨天大阳之后，调整个三天，然后开始向上突破，开启吃饭行情，
没想到今天就开始突破了，，说明市场上的墙头草真是多，，，
N多空头分分钟就变成了多头
昨天一个大阳，可能还是可以预期的，昨天+今天连续两个大阳，意味就很大了，因为马上是中秋+国庆，一般来说，节日之前都是有资金压力的，
尤其是中秋和国庆是两个节日连一起的，，节日要用钱，就意味着周四一定要把股票卖了，，这样次日周五才能提前出来花。。。
一般来说有这个预期的情况下，周三也不会太好，，毕竟周三已经连续黑了十个礼拜了。。。
今天这个就真的是超预期啦
但是呢，该有的资金压力还是会有的。
连续两个大阳了，，这里的参与机会在哪里？
两个方向：
1：最牛X的地方做延续，
今天最强的就是5个三板票，，明天做这5个票的接力，低吸，这是一个方向。
2：低吸前期强势票做N字做反包
唉，，其实这个套路之前写过。在9-9号的那天复盘里
所以说，前几天有过2板，3板，断板的票，，也可以考虑低吸。
比如说昨天三板断板的博云新材，今天直接就反包了。
最近2板断板的票有，特力A，新海宜（这个今天已经抽过了），还有啥票来着的，，，没时间去统计了。。。。
再远一点的比如徳新交运这种大龙头，随时还有反抽的可能，尤其在盘面不好的时候，低吸也没啥问题。
以上说的是一些现有题材的。
另外听说明天晚上深圳会发生点大事？有知情人能在评论里面透露下吗？？
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：科新机电胜出，果然还是少数人才赚钱…2点借楼吗，目前看好像就这样到尾盘了吧
答：2:24借楼，，今天基本就这样了，，今天这种走势，，，就是昨天讲的90%出现概率的走势，，，毕竟10%不常有。。。尾盘想要大跌呢，，也是不可能的，，毕竟赚钱效应才出来，，一切早上抛出的资金，尾盘还会炒回来的，，，，不过基本就这样了，，，也没啥好的机会了。。。。

问：川大，盘面看，深圳的信息是真的？
答：很难说啊，，中午借楼，，目前的盘面暂时看震荡盘整走势，，符合早上盘面的预期，，今天毕竟是周四，，出金压力比较大，而且逆回购给4天利息，，很多老师不会放弃这种躺钱的姿势的。。。升达林业要是跌停，对连板股的影响还是很大的，，

问：美团今天上市，集体在公司看敲钟
答：9.50借楼，今天盘面上主板缩量，创业板放量，前两天都是主板涨，创业板跟随的，今天是要资金切换板块的意思吗？ 整体成交量上面，和昨天比是大致持平的没有放量，，，今天资金要是持续输出创业板，，那么户会震荡走高，如果没有持续性，以目前的量看，，震荡的可能性打。

问：来吧，借楼
答：9.26借楼，今天开盘定式和昨天差不多，都是出门看调整的脸，，，昨天是有生猛资金硬撸了房地产拉起了指数，今天除非继续有生猛资金狂撸指数，不然盘整的概率比较大

问：Xdd要来了，再有个小道消息，sz又要直辖，就知道么多了
答：有人辟谣了，，也不知道真假，，现在都是小道消息的相互博弈，，，

问：川大，请问您的小道消息和传言都从哪里来的，还那么及时。我怎么都不知道呢？以前有个红岭内参，好像绝技多年了。莫非川大无意中得到了武穆遗书？
答：装个推特吧，，很好用，，，正面的，反面的，密密麻麻

问：近端次新能玩不了。。。
答：今天忘了下了，我个人认为，次新股依旧可以玩，，不要追高，不要做低吸，就做超跌的低吸，比如说，我昨天低吸，就因为他盘子，，，今天就像吃了泻立停一样立马见效了，次新股，暂时还是只能做这些小跌小买，大跌大买，小涨小卖，大涨大卖，，赚的几率还是很高的，因为次新标的有限，，，被轮动的概率大

问：伟大的川神，世嘉科技和达刚路机明天求解
答：讲真的，今天的5个3板票，，晚上复盘了很久，，真的各有千秋，，，明天哪个连板了，都会觉得合理，，但是嗝屁了，，也会让人觉得合理。。。就是这样的感觉

问：据说南巡
答：也听说了，，听说很吊，，所以今天想打今天下午的深圳首板，，，结果深圳先板的是国民技术，，，排了，，看到排的比较后面就撤了，，然后再打深振业，，又后排了，，，又撤单。。。。其实不撤单，，两个都能排到。。。很忧郁。。

问：永新光学，我也是早盘水下出的，大肉变肉丝
答：早上水下是洗不掉的我，，我认为这个早上水下洗是非常合理的，，但是下午这个换手上板还能你撤我撤就开板的事情，就有点始料不及了，，今天封板2w手，，其实不少了，，，

问：特力A，深圳+N字，思路和川神一样不
答：一样是一样的，但是能板的才叫思路啊，，，不能板的都叫做妄想。。。。

问：学习了冰川老师，这波会涨到2900，明天还是干
答：马老师，我就想问你一句，你今天猛干樊钢，是因为也看了开盘啦里面的商品价格吗？ 连拖，带点，还封板，，马老师以后请带上我，，让我坐坐饺子。。。

问：川兄这个软件是真的靠谱，看看商品发现五氧化二钒五日涨幅近10个点了，开盘就买了攀钢钒钛，吃了十个点美美的，给点建议，这种股看着商品价决定止盈么？
答：优秀的人怎么这么多，，，一般来说，我次日都是都是再看看还涨不涨价，不涨就先卖了

问：丽岛新材能模仿永和智控吗？明天可以买吗
答：5楼，你这个问题问的我都蒙圈了，力道新材今天不是跟风电工合金抽了一下吗？ 和永和指控啥关系？

问：同样优秀的打板买点，明天咋办，当天-12个点。核按钮能做t吗？如果平开低走怎么破！直接🈹️？
答：讲句实话，看我，，我吃了10%的面，从来都是一刀，，，，因为大面让我心乱如麻

问：国民技术板，搜5g次新流动市值，选了天邑股份，基建选了汉家设计，肉沫都没套到……
答：国民技术的板是因为，有人因为平头哥顶着芯片板块，有人因为深圳那个啥，顶着深圳板块，下午开板，这个票同时在两个板块异动，，就被抢上板了，，，和5g的关系真不大

问：深圳升为直辖市，大大要去深圳，实行交通管制，这些中午开盘前全部都知道了。但是股票弱得一比，有球用。说有大消息的都是炒房团，中介在吹。
答：这样不是更好吗？如果今天都高潮了，，明天也不用看了，因为也没有机会了。。

问：川哥，前几天你好像说过这个星期不发新股？这些信息是从哪里查的啊？
答：我说的是没有新股上会，，实际上是网站没更新，后面又更细难了，这周上会两家，都过会了。
