周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
月底效应
今天亏完了。
本来昨天上午都空仓了。
没忍住，昨天尾盘开了三单。
今天吃了两个跌停。
然后今天又开了4单，都面成这样了。
反正今天爆亏了。
回想上去年这会，天天喊着4月下旬有毒，
但总是想着冰点后面后要抄一把，然后去年4月底冰点接冰点，一路亏的眼泪流出来。
从去年4月到现在这个月，除了去年5月底是没有爆亏效应的，几乎每个月底都会有，无非杀的市场长和短的区别，
有的月杀个两三天就结束了，有的月能杀个一两周。
前几天还人留言讲我，说我每个月都喊月底效应，没有也被我喊出来了。
这个东西呢，有一句说一句，
以前在A股确实是没有的。
啥时候开始有的呢，看下历史K线
15年那波大牛开始杀跌后，基本每个月底都有一波杀跌，
要么是大阴的形式，要么是连续杀跌的形式。
去翻翻那会的新闻。
基本从15年开始，月底效应就开始了。
14~15年牛市驱动就是一个纯资金驱动的，各种成分资金的驱动而成的，当时最显眼的资金是场外配资，所以14~15牛市也叫做杠杆牛。
15年牛市嗝屁的道理也非常简单，就是非常简单的去杠杆就把牛给杀死了，驱动没了么，自然就下去了。
然后那会开始，每到月底，各种成分资金，要么了结，要么结账，反正就是各种撤退。
所以那会就开始了月底效应。
现在和以前不一样的地方
现在可以看到的短线生态
数板，看板块，看龙头，淘汰赛，弱转强，不及预期，核按钮，冲天炮，这些都比较耳熟能详的名词。
但是在16年那会，短线不是这么做的。
龙头股也不是这么走的。
可以看看那会的题材股。
比如那会大牛板块，锂电。
举个例子，天赐材料，从股災的最低點，到16年，漲了8倍。
把主升段拉出來看看。
你會发现没有几个涨停板的。
那会炒股做短线，不是数涨停板的。
做龙头也不是数板的。
比如那会的预高送转龙头，金轮股份
走一波主升，也是没什么涨停的，
那会涨停少，所以跌停也少。
现在因为互联网的加成，
涨停板多，
到了退潮期，自然跌停板也多。
也算比较合理吧。
现在是最好也是最差年代
现在的A股，是最好，也是最差的年代。
机会太多了，
这里的机会指的是暴利机会，各种连板
有小成交量的，也有大成交量的，对于各种体量的资金，都有机会。
是小资金突破阶层的绝佳机会，
成长的速度很快，带来盈亏同源的是，毁灭的速度也很快。
一步一个脚印吧。
有些钱亏了就亏了，心急盘本往往带来的是加速亏损。
今天本来想写个鸡汤文，但是一想到今天亏爆了，鸡汤里面都是自己的眼泪，
就写不下去了，
只能上微博去看看隔壁买了银行理财--原油宝的新闻。
看完之后，心理就好受多了。
至少我还没欠银行钱。
炒股很多的时候痛苦，并不是来自于自己的亏损，
而是看见别人爆炸赚。
百因必有果。。。。
祝大家周末愉快，
调整下心情，
到了下个月，又是一条好汉。
突然想到，
我已经一个坑里面跌到过3次了！！！！
26号打的银宝山新的反包板
25号打的蓝英装备的反包板
23号打的检验员的反包板。
这个日期打反包板，跟吃屎一样，这屎里面还含着毒啊。
我特么还抽了3遍，
以后再在这个日期打反包板，我特么手都剁了。
刚准备付钱的时候，想想特么的有点不靠谱，
这种事情肯定做不了的，所以下个月这个错误可能还会犯，
想了下，还是绑住手比较靠谱，
准备周末研究下绳子了
看看下个月用哪一款绑住手，更合理一点。
（别给我留言说你是工地扎钢筋的要来帮我，我自己来）

=== 作者留言区回复 ===
问：要不，今天发起投票，这个月就结束了吧
答：没亏完谁都不许走

问：银宝山新多下了个0，那次川哥一天亏了一辆玛莎拉蒂，记得很清楚。其实川哥完全可以拿一定资金做中长线呀，题材挖掘能力特别强，像辉隆股份，道恩股份，省广集团，都是杰作。从你这里学了很多。
答：不做短线是不可能的啦，这里个个都是人才，说话又好听。

问：我在你这里学习了最多，谢谢川哥！我相信你，空仓了，你真是好人，祝你涨停！
答：“你是好人。”

问：绳子那个成人用品，为什么遮一半漏一半
答：什么成人用品？

问：天天满仓的小白一枚，啥也不懂，就经常看你鸡汤。老是唠叨着月末血亏，前天清仓，昨天就把钱都转银行卡了，今天还卸载了交易软件！真心感谢，，，
答：太狠了。……。

问：川哥是看隔壁原油宝抚慰碎的心，隔壁武器大师看的是你账户安慰自己，这么一提醒是不是感觉自己亏更多了
答：他盘中给我发了一个他的亏损金额，我看完以后感觉怎么就我的手续费。。。

问：川哥你有黑眼圈吗
答：没有啊，我作息很稳定啊，每天到家之后先吃饭，吃完饭以后睡觉，睡完觉以后起来复盘写公众号再复盘，然后睡觉，然后起来去上班。如此往复

问：我把这个月赚的12个点，今天一天亏完，每次看到川哥说月底了控制仓位，控制仓位，控制仓位。以为还差那么几天，不要紧的，结果
答：你以为的月底难道是3 1号吗？

问：川哥也开始带货了吗😂
答：我直播你买吗

问：川哥 我杀猪的 让我帮你一把
答：你怎么不说给我送点肉

问：你可以看看静电胶带
答：我怀疑你在开车

问：看来川哥也很懂
答：我完全不懂你在说什么，所以我只能怀疑。

问：年后第一次大爆亏，我要记住这个日子。04.24
答：今天还闲的蛋疼，把去年4月份的复盘翻了一下，发现去年4月24也是割了两个跌停板。

问：嘴上说服了，心里就是不服，然后一直被大A干…什么时候是个头呀…
答：要么被被干服，要么干服他，两个人之间只能有一个胜者。

问：川哥，你次次这种方式跌倒后，是不是下个市场龙王就那2天出来的？
答：银保吃了面，后面保底没有打就穿越了。莱茵装备吃了面，后面金健米业没有打就穿越了。

问：老师，也可以欠券商钱的
答：这个发生在当年买康达尔的人身上。

问：别闹了，捆住手手指还是会躁动啊。
答：手指…………我怀疑你在开车

问：因为你说今天有下沙 拉起预期，早上没跑
答：今天跌停板太多了，跌停板多的话就会持续杀

问：钢丝球啊
答：钢丝球太疼了。

问：替我谢谢李老师，这两天在良品铺子里苟，还有赚，今天不信邪，头铁干了几手雷震子，买完就被老师直线砸跌停，收盘一想，这个股川哥是盈利走的，川盈概念股没搞头啊。上个墙吧，川哥，关注几年了，上墙率太低了吧，另外问下良品铺子凭啥不如三只松鼠啊，市值赶上松鼠靠谱吗
答：这种机构股都是要先洗先，要洗到你这里边的浮筹，全部洗完以后才有可能会涨的，你看看三只松鼠当初是怎么走的。

问：晚上多人运动吗，川哥
答：我看见你这个名字，第一反应就想到了uc震惊部，是不是？……………

问：早盘打了蓝色光标，神马非疫情线，什么低位中盘股，什么首板有穿越气质。然后一炸都是屎…
答：这个盘子有点大啊，这个早上我看了一眼也想打，后来想想忍住了。

问：川哥，我这里有一打王阿姨，李阿姨，张阿姨的电话，你看要几张？
答：我要自力更生。

问：记得昨天你进的华北制药，建研院，锦和商业。。。。
答：对啊，今天两个跌停啊。

问：看见昨晚的川哥持仓，对二房东概念股锦和商业信心倍增，今日开盘就满上了，现在各种公众号锤它，热度是不是来了😂😂😂下周一反包
答：这种标的一般都是机构喜欢的菜啊，昨天进去的资金都是赌机构的，没有赌到机构，今天就很核按钮呀。

问：五月sell in May希望不要适用于A股
答：这个肯定是试用的呀，每年5月到9月之间的行情，A股都不好做。

问：还是买手铐吧川哥，窃格瓦拉同款的那种
答：这种是违禁品吧，你自己私人持有这种东西是违规的吧？

问：川哥，你最后选择买绳子是想玩什么呢
答：绑住手

问：乌龙指在哪里？
答：亏损最大的那个股仓位下多了。

问：裤腰带就可以了
答：这年头没有裤腰带啊。

问：请问你的绳子在哪里买？我也是绑不住手
答：我还没研究好。
