各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
先讲下标题，
今天下午开始减了点仓位，上周批量开仓的风电，再之前开仓的光伏，和昨天开仓的比亚迪电池链，，今天做了很多减仓，，
我觉得我炒股这么就还能活的好好的主要原因就是，我的忧患意识比较强，
只要有点风吹草动，或者有点不好的东西，或者账户上面大亏了，我都会选择直接先开始减仓，
这两天大阴线的时候，我哐哐就斩了半仓出去，剩下的等后面反弹就全清了，（可以看下当时的复盘）
因为我是觉得这么大的两个阴线，后面很容易把指数形态 走坏，万一走成空头发散了呢？
所以我就都斩掉了，后面市场2天指数一稳定，我觉得指数企稳了，我很快就把仓位买回来了，
由于我之前拿的都是锂电光伏储能的票，后面很快就修复了，虽然事后从后视镜来看，当时暴跌那两天，我一分钱都不割的话，后面不光可以很快修复失地，还可以大大的盈利一笔，
这个月第二个交易日的时候，我也是爆亏的，但是这一天，虽然账户爆亏，但是我理性的看了下指数，大盘指数，板块指数，博弈节点，觉得只是一个正常回调，这次我就选择死扛了（也可以看下当时复盘）
后面当时死扛的票，也都是陆续回来，
连我那天打板炸板，第二天直接跌停，两天亏15个点的禾望电气，在今天也新高了，我是熬到了今天解套卖的，
我是觉得行情没有问题的情况下，用新的眼光看一下市场，不用那么着急割肉，只要股票的逻辑硬，后面都是要新高的，
我之前套的很多风电股，这几天都陆续回来了，比如这个。
今天下午的时候（下午的借楼我也说了），我开始减仓了，
主要是看见盐湖今天走了个差不多天地板的样子，
都是市场最活跃的资金冲进去了，
从成交均价看，今天肯定是套了，
之前我讲过，现在的市场，让我无比感觉像15年，
就是各种选赛道一路涨（15年是选成长）。人很麻痹，都想躺平。
今天的盐湖这个天地板让我想到了当年中车的天地板，
当然啊这个只是图形像，其他的环境因素差别还是蛮大的。
所以我感觉不怎么好，就开始陆续减仓了，减的主要都是之前买的想躺平的股，
因为想躺平的股，基本上敏感性不高，操作起来麻烦，所以就先减了。
但是市场成交量都还在，赚钱效应也还会有，所以短线的仓位继续做，
个 人
个人记录
今天早上打板就打了储能的第一个和第三个20cm板。
光伏打了联洪新科，尾盘炸了。
我的操作呢，还是比较知行合一的，大部分都是买的自己看好方向的票，
也都是我之前看好的能源革命线的票，
打野仓也是偶尔跟随盘面打的。
方向展望
展望还是没什么要写的，
波段准备先观望个几天，
短线的仓位还会继续做，毕竟成交量还在，
而且这个月底是所有中报披露的阶段，越往后，越不好，到时候什么情况，这个大家都懂的，
本来是准备到了月中再写这个，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼
答：2点借楼，今天看来是要震荡到尾盘了。。。早上竞价开出来，没有方向性，以后要大胆点写，今天预期震荡一天

问：10点35借楼刚发出来就拉。。。
答：服了，我10.35刚写完，盘口立刻转多，现在玛德又是多头盘口了，午盘借楼，随着储能的进一步爆发，把市场情绪全带起来了，储能里面业务最大的是宁德时代，储能一爆发，把宁德时代也戴起来了宁德时代一起来，指数就没有问题了。

问：川哥 10点半了
答：10:35借楼，刚才10点的没发出来我嚓，今天早上开出来以后，结构走的有点差噢，尤其主板，上面缺口补完以后，就开始拐头向下了，今天指数预期是震荡走低了。今天资金共计热点上又挪到了碳中和，和电力的其他分支，比如储能开始向平行对接的，电网，特高压，变压器，pcs这些发散了，

答：这些电力股又和碳中和之前炒的电力股的很多股有重叠，所以相互加强了。。另外前天冯柳大买周期股，这两天周期股也有点慢慢走强了。不过周期股最苟是涨点不容易，一喊话跌起来容易的很。

问：竞价了川酱
答：竞价借楼，今天竞价中性，没有方向可以做预判参考。。需要结合开盘看了。

问：看到中午的微博，然后果断上了禾望电气，明天看走势再来接决定留言内容
答：你这一看就不是那帮坏人的操作，那帮坏人都是在我上周亏十几个时候，疯狂揣测我已经割了，然后抄底，今天板砸了来疯狂给炫耀的，这些坏人一看我居然没有割，也是熬到今天才板砸的，悻悻然的走了。。所以，你看上去是个好人，这年头好人容易吃亏啊。

问：我在这里潜伏三年了，只是不说话而已。。。。。。
答：你低估你自己了，已经4年多1个月了，而且你以前留言非常多。

问：川哥没买点盐湖?
答：盐湖明天的段子我都已经看到好几篇了，盐湖的水 我的泪 我情愿 和你化作一团火焰

问：今天和昨天的账户曲线镜像了，虽然一样的没赚没亏，就是今天难受一百倍
答：我特码的今天的曲线完美复刻了昨天的，就是倒了一下，今天整个人都不好了。最奇葩的是下午，我就给几个人说了我有减仓的打算了，结果我还没开始卖股票，我的持仓通通框的往下锤了2~3个点，我都服了，我还没开始卖，我还提了下我的想法，我的市值就急剧缩水。

问：川哥，京山的逻辑很硬啊，技术这么牛，怎么就是不被认可呢？ tmd的大股东也是没格局
答：低位讲逻辑讲基本面，高位讲情绪，放量讲筹码。。不过这个股我短期内是不想买回来了，想等到九十月或者年底再说了。

问：我同事说。川哥和李老师，是给京山站台喊麦的，一切为了减持！我也不争辩，默默的挂上隔夜单，明天加仓！！！！为了川哥！为了信仰！
答：信仰个鬼啊，我今天下午批量减仓的股票里面，也有京山轻机，客观说是走的开始有点弱了。

问：川哥 今天赚钱还是亏钱呢？
答：和昨天一样，不亏不赚，昨天是炒了个寂寞，今天是炒了个痛苦。

问：川哥，上能电气又特停了，这次是按规则出牌的吗？
答：上能能触发的临停规则还挺多的，而且，解释权是归谁的？

问：一般川割割掉躺平股以后，两个月后会发现是个低点
答：是有很多这样的案例，也有很多我割完后是一路像南的，
