各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天有后台留言问我
最近经常写到买股票会买个板块etf
etf
Exchange Traded Fund，简称ETF
交易型开放式指数基金，通常又被称为交易所交易基金
有指数的etf，也有行业的etf
比如之前炒证券的时候，
很多会去买券商etf，
这个券商etf基金呢，就是他持有了若干个证券股，按照不同的比例去持股的，
实际上，一般的etf前十大持仓都是会公开的，
你买etf，跟你自己按照他的持仓去买股票，其实是一样的，还省了手续费。
在我们自己炒股的时候，
比如晚上出来个新闻，你看好了某个题材，这个题材里面有几十个股
你精挑细选了三五只，第二天买了其中1只，
韭菜特质里面就又一条就是，只要做选择，不买必涨，
所以有的时候，很简单，不要做选择，买个etf就好了。
比如，创业板注册的18罗汉上市前，我选了4个股，
我那天已经想过了，不做选择，全买，当etf，
最后我还是做了选择。买了3个，就是康泰医学没有，结果这个盘中涨了二十几倍。
这个魔咒真的是杠杠的。。
上周一的尾盘借楼还写了，创业板的低价股补涨逻辑。，
然后次日周二，我批量买了创业板的低价股，
溶解健康，永利股份，保利国际，科融环境，等等，批量买了七八个创业板的低价，
这种呢就叫做，自己组一个创业板低价etf，
现成的产品是没有的，就是自己弄。
要是拿到这周三，可以赚疯了，
但是又没有如果，
所以又特别难受。
很多人炒股都奇奇怪怪的想法，
想今天这个买进去，当天赚十几个点，第2天再高开个十几点，
然后再买个股，当天赚十几个点，第3天再高开个十几点，
如此往复，
然后就发财了，
这种故事里面，梦里都做不到。
很显然，
这种故事，即使发生了，也有有一定的偶发性，
股市天天开，你总不能把自己的致富之路，拜托在一些小概率的事上面把。
研究一些稳定的，具备复制性的，才是正途。。
个 人
个人记录
今天知行不合一，
早上10点的时候，那会指数还很好，
但是左看右看，都觉得是骗炮。
早上打了两个板，一个吃了超级大面，一个封住了，
旗天科技吃了15个点面，明天还得继续割肉，
昨天买的中国外运，格局了下，又是大亏。
炒股越来越难了。
方向展望
一：盘面发生的变化，
今天很多高位机构股，机构资金集体出货，
这是一个需要注意的信号，
一般这种时候，机构还在买入的个股及其板块，
会被视为一个机构切换的方向
二：新题材
14五规划，
这个是五年一度的题材，基本每次都会炒，
今年14五规划出来的第一个相关方向是
第三代半导体，
这个新题材明天也可以关注下，明天是周五，如果这个板块走的好的话，有可能周末会有再发酵
个股就不列了，这个题材以前也炒过，好在现在位置跌的足够低了。
指数，
今晚美股大跌，
主要是纳斯达克大跌，主要纳斯达克的权重股，都是最近爆炒的科技股，
今天大跌也是多方面的原因，自身涨多了，短期连续爆炒了，今晚的新闻中国要自己弄半导体也是利空美国的科技股，少了个主要需求方了，还有怡情相关就业相关等等原因
这个对A股的影响呢，一般就是影响一个开盘，以前反复写过，只有美股的连续暴跌，才会打破A股的自身的结构。
当然明天也要看一下，因为我们目前在一个三角末端
如果直接就开盘跌出三角了，那还是要谨慎下的
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14.20啦，川哥，该借楼了
答：14.20借楼，下午聚灿光电的超级大单一字板，提升了下午做多热情，不过感觉也没啥好买的了，尾盘。。

问：诺蓝看了真烧。。
答：午盘借楼，今天市场大缩量，指数应该就这么震荡，情绪已稳定，如果下午有打破平衡的外因的话，还有可能，会向上向下一下，比如北向资金下午继续大幅流出的话，还有可能指数还会跌一下，比如还有什么热门票拉板了，还会带动情绪带起指数，比如等等。如果什么事情都没有发生的话，可能今天就这样了

问：川哥 亏到不想借楼了吗？
答：10：18借楼，今天指数还会冲一冲，最好看一下平均股价拿来做参考最好，平均股价的10日线和5日线，是强压力位。。今天亏得不想开仓了。

答：竞价借楼，今天竞价有点惨，开的太低了，开盘还是会低开小下杀，或者没有下杀就直接拉高，冲高后，原来的是支撑的均线，就会变成压力了，冲到均线可以减一减。

问：8-9月都是爆亏，失去信心了，求大佬安慰，赐教
答：最近一个礼拜亏了很多钱，炒股以来第一次亏这么多，亏到不想炒股了。

问：干一炮后来看川哥的文章 瞬间又精神百倍
答：再回去继续？

问：川川，看你留言说自己亏了很多。我来安慰你一下吧，记得不久前你亏100多的时候明显感觉你痛彻心扉，从公众号当时的文笔就看的出。现在你亏100多是不是没什么感觉了啊，证明你资金量上大台阶了啊。你就把现在亏的和那时亏的想成一样就行了。那么明年这个时候起码亏一个小目标才会有这样的心痛了！
答：现在我亏100也非常难受啊。。。

问：川纳尔多，今晚进了几个？
答：only one

问：今天买了创业板涨停板的ETF:打了6个创业板，炸了3个，一个核电躲过了金盾没躲过海默，一个其天，一个前照光电，血亏！明天还要计提，偏偏今晚美股又大跌！另外三个金力泰，长方，吉药封住了，不知道明天能回多少血。
答：乾照光电明天拿一拿把，这个晚上第三代半导体利好的个股里面有这个。。

问：什么！！半导体出利好了？？？扶我起来，快快快，我要把格林达挂涨停卖了 最近两周快疯了，秀强股份卖完两天涨了三十多个点，中船防务卖完第二天就板了，连着涨了六十多个点。银邦股份卖完就连板三天，今天最高点算卖飞八十个点。。。 今天6个点卖了银之杰，结果冲到16个点？？？捏在手机不动的格林达冲高都没一个？？ 心态崩了啊，这两周我才赚了5个点啊。。。卖啥飞啥，留啥跌啥。 川哥求祝福，求解毒。
答：我还是亏钱的

问：旗天是某v的吹票，怎么把川哥骗了
答：谁吹的啊，，我不知道啊，我就看早上金融强，光大证券狂拉，就打了这个金融股。。。

问：等高手都在创业板一致亏钱的时候，主板机会就来了。那时，创业板也就成为了再一个科创板
答：不会马上切换的，创业板还会有各种轮动

问：焦点科技又同车了，最近跟你同车都是大肉，我就是卖了惠而浦追的焦点科技。。明天你先走吧，川哥。
答：让你先走。

问：开盘就跌出三角形还用慎重嘛川哥，一键清仓甩卖了呗。 求教一个问题哈川哥，有的股，看上去要涨，技术面也支持涨，突破的时候量能啥的都能跟得上，可就是第二天小跌一下，也不跌出趋势，总这样，还能干吗？我说的是长信科技
答：跌出三角了，可以等盘中冲高卖呀

问：哥，翻我一次第一
答：1：这是第二次上墙了。2：你是警察？，3：你是妹子？

问：我想说，问ETF的不会百度吗？我连EPC，ppp第一眼不知道，但我知道百度啊。。。昨天本来进奥佳华转债-4个点溢价转股套利，结果开盘就被按到-4一下，就看着能不能冲起来，结果没有，惊喜的是出榜还不错，要不明天忍不住又割了，最近机购票可能坑人，你割它就涨，你苟它就装死跌给你看，为此都付出十几个点了。。。这次一定忍住。。
答：最近起码有二三十条留言问我etf的代码是什么。。。

问：川哥如果我说我有一个账户一直坚持着中天，你会夸我嘛？今天打开账户一看，还是反复横跳，要磨到啥时候是个头啊
答：如果会做T的话，这个股，这种稳定横盘震荡的股拿来做T，比其他的短线要赚钱多了。。

问：我是铁骑特警，请教一下老师，今天买了后排银邦有没有活着出来的机会，翻红买的，我看了一下外围，心里切切发抖
答：浮盈都12个点了，明天怎么都能赚钱出来啊

问：被核电骗了炮
答：昨天留言说了啊，前几天就又传言了。

问：川哥请问几十万的资金也适合这样买etf吗
答：什么体量的资金，不都可以分仓买？

问：惠而浦还拿着呢么？明天怎么看
答：我今天卖了。。

问：短线选手不是以是否封板作为卖出条件吗？
答：日内回落5%了，还杀绿的还挺多的，几个凑1凑，还符合了我的其他卖点了。

问：啥是第三代半导体，就是GAN吗
答：这个百度下，立马就出来了，连概念股都列全了。

问：川川看好跨境电商嘛，焦点科技最近贼强呀
答：我不是打了。

问：买露笑科技，笑到2021
答：......................

问：如果今晚溶断了会怎样？
答：熔断是看标普的，今天跌的是纳斯达克，

问：没错 我就是那个奇奇怪怪想法的人，果然做梦都做不到
答：你不是一个人，

问：川总，买etf会影响打新额度以及分红吗
答：母鸡呀

问：我就想问问，创业板注册制以来一直空仓到现在，是赚了还是亏了，看到各位老师天天打到20cm的嫩模心里总是痒痒
答：对比我的话，你是赚了

问：连亏三天，快受不了了😂
答：才3天。。

问：焦点抢先触板，打了个二封还是炸了！结果回头惠浦先封板了，搞得怂了一点，没打到这个板……川哥居然卖了惠浦！
答：我还是拉起来了卖的，刚卖完就板了，，疯掉了。。

问：今天也吃了一碗大面，南风股份！核电骗炮。
答：这个昨天留言有写噢。。

问：每次留言都仔细看，晚上的，开盘，10点，午盘，下午2点。偏偏这条没看见，或者看了没记住。血的教训啊！
答：只是记录下盘中的感想，有对的，也有错的，

问：川哥你长方集团20点大肉哦
答：买的少，没什么用

问：康泰医学竞价开的太高了，一般人都下不去手
答：跟卡倍亿一样高啊，我卡倍亿都下去手了。

问：川哥我觉得这个9月好难做啊，居然是亏的
答：你不是一个人，还有我。

问：今天我的etf 经过日内调仓换股，成功实现亏损0.15%，本月收益剩余7.73% 哈哈哈哈哈哈哈哈 川哥你买黄金了吗？
答：昨天低吸了点，今天看着盘中黄金现货一个劲的跌，没熬住，就割了。

问：传说中，大跌是懂王中风
答：............

问：今天有幸和川哥吃了同一碗面，还上了金力泰，希望明天能回点血，和旗天对冲一下，9月这才第一周就爆亏，是不是该退市了
答：金力泰明天大肉了，

问：川哥打的期天科技，是跟着大单买的？还是意淫图形了
答：就是金融涨了打的

问：看到代码了，露笑科技，明早冲天炮
答：😒😒😒
