闲 聊
闲聊一：
上周五和昨天的复盘，都提到了大盘图形。
虽然对于大盘的调整回踩预期，还是有所准备的。
但是今天开盘就蒙圈了。
大盘出门就是单边走势。。。
下跌力度异常坚决。。
一般这种时刻，肯定是出了什么你还不知道的利空所导致的。
因为大盘是几乎平开的，所以说，这个利空盘前只有小部分人知道。
虽然开盘的不断下跌，异常坚决，应该是出现了这么一个过程，
下跌→利空传播→更多人知道→这些人抛出→这些再让更多人知道。如此往复。
所以才会出现这种比较诡异而又坚决的走势。
所以盘中感觉不对，然后就四处找利空。
找到了以下几个。
1：招商证券开策略会，这个属于魔咒。
2：招商银行的匹凸匹暴雷。。
3：hsd邮报，报道美拟之裁中国的3家银行，包括招商银行。
其中第3条的原因占比更大一点，
所以今天大跌了。
下午的时候，几家银行集体发声，说没有受到相关之裁
在这个位置发的公告。
然后大盘应声反弹。
这个是今天的剧情。
不得不说，信息的不平等，对小散来说，还是有不公平的。
人家券商投研的服务机构的群，早上9点多，就开始给机构做心理按摩了，，这个消息是wp发的，其他美媒还没发。目前看影响不大。
我去，人家机构本来不知道这个消息的，
就好比有人说，小王明天上班会带刀，可能会扎你一刀报复你昨天喷他了，但是你放心，据我们观察小王的刀可能还没开缝，问题不大。
这尼玛，你不说还好，你一说，我明天要么不上班，要么上班看见小王先上去锤他再说。
就这样，卖方一遍给机构心里按摩，机构一遍反手默默的卖。。。
早上银行股领跌，拖累了指数。
闲聊二：
这两天的减持太多了。
昨天买的电魂减持，今天差点跑不出去。。。
今天更是密密麻麻的减持。
两个券商股减持。
其中中信建投，今天还板了。
两个换手板，今天直接抢一字，隐隐有创业板壳换手龙头之像的，金龙机电，也是遭遇减持。
看到这条新闻，差点喷出了出师表：创业未半而中道崩殂
赚钱效应
大 盘
大盘目前看，
从图形看，看不出任何问题，
只是一个技术回踩而已。
参考之前写，这个程度的均线发散，赚钱效应能延续两周左右。
当然接错了股票，被锤起来起来，还是很惨的。
比如昨天打板的中简科技
今天轻轻松松亏26%个点。
如果满仓干，4分之一的资产就没有。
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的电魂网络，昨晚遭遇减持，今天被核按钮了。
早上一直看竞价，最后一笔抢筹没有抢起来，地板上面还摁着，1万多手，这个时候，基本可以预判是肯定要跌停割肉了。。
9点26分的时候，挂了跌停，开盘就成交掉了。。
这个内心倒是毫无感觉。昨天就做了亏十个点的准备了。
早上的唯一期盼是，希望有人来抢个竞价
希望尾盘能这么来一下，那样的话，基本可以有在-5%卖出的机会，可以减亏5个点。。但是没等来。
买了六十几万，直接7万亏没了。
一般来说，一单小仓下去，亏钱时候，都是幸好买少。赚钱的时候，都是后悔买少了。
其实大家都是一样的啦，今天盘中就看见老法师打了一个板，
然后老法师说，卧槽，封这么硬，后悔买少了。
（没一会开板了），我擦，咋开了，还好买的少。
（没一会又回封了），卧槽，这回封这么硬，后悔买少了。
后面又开了。。。。
后面又封了。。。。
又开。。。。
又封。。。。
我想说，那么大的大佬了，，从买卖股票当时的表现来看，，，和我们是一样一样滴。。。
还割了几个。
昨天接的别人的割肉盘，倒是赚钱走的。
尾盘看见一拖股份差点炸了，，也是佩服我的手速，，居然就那几秒钟的时候，，被成功卖飞了。。。
就这样，今天早上看见诡异分时，怕今天走单边，就没敢开仓
持仓：
个股展望
一： 新热点。
没啥新热点。。。都是小新闻，，不写也罢。。
比如说昨天写的小新闻里提到了燃料电池，，今天盘面上燃料电池确实动了，，全柴动力也板了，，后面炸的稀巴烂。
这个就是我昨天特意提的，都是小新闻，，就是会又资金做的，但是很难引起共鸣，都是个股行情。。
而且这种个股几乎蒙不到。打板又怕凉。。
二：老热点博弈。
接力
目前的高标票
七板：一拖股份
五板：宝德股份、绿色动力、盛运环保
四板：天翔环境、恒银金融
三板：天龙光电、龙源技术、汇中股份、森远股份、金龙机电
从属性来看，还是蛮纯粹的只有两种。
1：垃圾分类，一拖股份（垃圾分类叠加农业），绿色动力
2：创业板壳，宝德股份，天龙光电，龙源技术，汇中股份，金龙机电
3：上面两个都叠加的，盛运环保，天翔环境，森源股份
所以说，这里但从阵营来看，还是蛮清晰的，晚启动一天的创业板班壳概念要好于垃圾分类。
宝德，天翔，这两个天天一字的，先不看，那么， 龙源技术、汇中股份、森远股份、金龙机电
应该会有一会有机会出换手龙，这个从接力的角度讲，会比较有参与价值。。
反包
上周5涨停一百多家，
连续两天分化之后，明天应该会有一个修复效应，即反包。
1+1的反包
或者N字的反包。
这里主要看明天那些高标票，哪个能晋级，那么他相应属性的发散补涨，会是比较好的参与机会。
这个月还有三天就结束了。
半年就过去了。
而且这个周末还有某重大事件。。届时的情况是好还是坏，，毕竟也是一个悬而未决的靴子。。
所以说，静待消息面明朗化之后再整也未尝不是一个好办法。
短期内，赚钱效应肯定是有的，但是资金的避险情绪也要考虑下。
基本就是这样。。
要参与，就尽量小仓或者半仓滚动操作比较好。。
尽量用分仓来规避下风险。。
就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川川哥 借楼吧 空仓中 没东西买
答：请保持你的状态。。14:15借楼，，下午搬办公室。。。没有看盘。。。所以也不知道写啥啦

问：川神，强行制造卖点，刚把中国天楹给扔了，真是一念天堂一念地狱，盛运环保还在排队出门
答：昨天留言没看没。。。老法师买了，怕啥。。。。午盘借楼。今天预计也就是个震荡行情啦

问：川哥，你的割肉概念不得不服。
答：9:57借楼，今天大盘分时还不错啊，油气，创业板壳，垃圾分类概念继续强，今天可以考虑下高标票的发散，，比如宝德股份带起了油气，，也可以关注下其他连板票的发散，汇中股份，龙源技术的发散·

问：川哥，你的宝德股份表示为你心疼，真心的。毕竟我是一路看你复盘的人。
答：习惯了，开盘竞价借楼，，今天开盘略差·

问：怎么看你天天亏啊！还是去销户吧！
答：一拖股份看不见吗。。

问：月初关注上了，每天都上演着花式割肉，看得贼有劲，每天看完才能睡着
答：新来的吧，过一年你就懂了

问：川哥，你说中间的广告是腾讯大数据自己推得，那好多天了都给我推珍爱网，可是我完全不需要啊啊啊，
答：可能你并不了解你的诉求。。。

问：华林证券还能活着出来吗。。。坑爹呀
答：又不是华林减持，怕啥。。

问：川哥你周末复盘说了已经连续三天情绪高点，昨天自以为是求稳打了两个首板金力永磁和德恩精工，忽略了这俩都是高成交额位置也不低的大块头，今天被惩罚了
答：哎。。还是出了冰点干比较好。。上个礼拜冰点之后干了拖拉机，躺倒了今天。。。

问：中信又搞事，好不容易吃上一口长城证券的肉肉，明天不知道会不会被核按钮
答：应该不会影响长城

问：川哥，很好奇为什么森远股份下午有两笔单子3089，4114反复挂，却又没在队列里看到？还有那么多手2，是啥情况？是资金好玩吗？
答：新入资金大战老庄

问：美股区块链暴涨？因为你卖了？川哥越来越厉害，都影响到美股了
答：。。。别这样。。。

问：川哥，这两天下了桃谷吧，感觉他们把炒股弄成玄学和心理学的集合体了，各种周期，情绪什么的。然后认真看了几篇，对照自己赚钱的几个票研究了一下，真的是对的时间买对了板块和个股，无关乎k线形态，比如康强电子，日丰股份，以前把市场3多支股票的k线趋势研究了一年半，发现是浪费时间了
答：问题是情绪，是没有办法量化的。

问：川神，今天追高了中信建投，我要半夜核按钮么请问。
答：这个我真给不了建议。。

问：看着宝德，目瞪口呆，你可以不可以买什么股，🈹啥肉不要马赛，留一个字可以不，那样做又不少皮少肉
答：这已经不是第一次了。。。mmp

问：明天应该行情大涨，满仓凑市值周四科创打新。应该都是这么想的。特别是尾盘，尾盘一看没啥好买估计都瞎买。
答：买一天的股票，就够申购市值了？

问：川大～我觉得资金还会回流次新新热点的～您觉得呢～我每个月都操作好多股～三月持股以来已经亲身经历超过十支持股过程中减持～太坑～太伤人～ 所以川大我赌会有很多资金和我一样宁被次新大起大落坑～也不去买那些可能减持的了～太坑～
答：中简两天割26%的坑不是更大吗？？？ 一般这种情况，次新最起码要修整1周以上。

问：川哥，今天冰点，明天会不会还有一个冰点啊，今天的消息面偏利空，而且明天一拖股份应该7进8失败的概率大一些吧
答：就是关于银行的消息怎么发酵了。。。

问：老法师明显干的中国天楹吧
答：只有你答对了。。

问：电魂我还一脸懵逼，你开盘就割肉了，手速和反应都好快。优秀
答：竞价很低于我的预期，，只能割了

问：一拖出利空了，说没有垃圾分类
答：这个不算利空啊，人家已经出3天了，，，这个股不是炒的农业么。。。

问：一拖被锁了多少天啊。。。 发现川哥大部分时候这种妖股都能参与到 盈利就是这么来的
答：上周四集合竞价弱转强，打板上的

问：晚上貌似看到新闻又提华为5G 明天不知怎么样
答：摁，会有刺激吧

问：川神我爱你 明明很牛逼却还这么平易近人 把亏钱的操作拿出来分享 么么哒
答：我是韭菜。。。

问：没吃什么面 心情却好不起来 炒了快两年了这一次的迷茫好深
答：迷茫就对了，我每天早上起来就开始迷茫了

问：最近的3258和1038都没碰过，原因是不知道炒什么说服不了自己，像川哥这样到处撒网靠概率取胜以前干过，大鱼捞着了也是早早下车，每次都亏得怀疑人生天天割肉，这样还能稳定盈利佩服佩服！
答：分仓的好处就是，看不懂也可以干一点

问：川哥，如果大环境不好，新赛股份有没有可能是农业补涨股？一个搞棉花的二连板了，今天还直封。然后金智科技有没有可能是垃圾分类补涨小龙？他有垃圾分类，填权，范电，华为操作系统最正宗属性
答：龙头还没挂，为啥就能觉得跟风票是新龙了？

问：金龙出减持了，明天能活着出来吗
答：难了。。

问：金龙机电今晚减持了
答：写了呀

问：接了你的格林美能赚钱不
答：我觉得可以。。

问：终于和川哥割到一个碗里了，虽然蛋疼但是心里是满足的！
答：.................我也很疼啊

问：不得不说，川神的文采何等了得，中间冒出的广告好醉违和感，真心赞
答：这玩意的出现位置是随机的。。。内容是腾讯大数据推送的。。。。基本和我没关系。。。

问：老法师打的人永福股份把。
答：老法师打的股，最后自然是封住的啦

问：川哥把新来的留言都置顶回复啊，有大度！但是你最近确实割的太多，而且都爆出来！就喜欢你这点，真实！不过还是尽快带领我们赚钱吧。不那么专业的风口，不要乱去试错了！
答：我没有置顶啊

问：川哥来看女足了，开始了。
答：开了。。

问：中环环保有反包希望吗。。。昨天打板今天没出，哭了
答：跌看龙头哥哥们的脸色了

问：创业未半而中道崩殂，这句让我懵逼了好久，怎么感觉以前背的出师表里没有这句
答：你的语文课确定是语文老师教的？

问：老法师打的肯定是长城，我也是反复撤单最后一封才排进去的，后来看华林涨停了心想早知多干点仓位
答：不是。。

问：剧本如果这么写就很合理，明天行情大涨，充满市值周四打新。加上是六月底，场外杠杆资金半年期一到，周四打完新之后卖出，周五就能取出资金还半年期。上上下下跟过山车一样刺激………
答：......
