买股票就是买公司这句话我们听了不下百遍。
深层次的意思就是说好公司的股票才是好股票，我们要买就买这些好公司的股票。
这话完全没有毛病，符合价值投资的理论，真这样做的话一般也不会错，还很有可能有不错的回报。
但我是个做短线的，
这个公司好不好，价值怎么样，
其实我根本不关心。
直到遇到各种坑爹问题后，我发现，好公司真的很重要。
但重要的不是基本面，
而是这个公司的人怎么样。
我来给大家举几个例子吧。
1：川金诺 300505
大家记得吧，去年年报预高送转的龙头
第一波启动后，横盘调整3天，从形态上来看，一点问题没有。
他能成为当时17年年报预高送转当时的龙头，就是因为在16年炒这个概念时反复活跃，
16年时，他启动，横盘，启动，横盘再启动。走了三波，翻倍多的走势。
而去年（17年）的时候，当时他走第一波主升，已经完全奠定了自己的身份。
进入横盘期
各项指标也都很好，
但，就在这个时候。
坑爹的事情出现了。
竟然在周五的中午，出了个公告。
业绩预减10%。
其实这个业绩报，本身并没有问题。
化工行业嘛，市场有点波动，这个季度少赚点，下个季度有可能就赚回来了。
但是呢，这个发布的时间节点，很有问题。
中午发布，而且是周五的中午发布。
所有中午的发的公告，
市场都是没有消化时间的，
很多人都是立刻用脚投票的，
啪的，就给理解成了利空，
直线摁到了跌停。
直接破坏了结构形态了
从此走弱。
这公司的质地本身并没有问题，年年赚钱，
受到产品涨价，业绩还在不停的稳步提升。
为啥股价走这么差？
因为这个公司并不是一个会炒股的好公司。
估计董秘连炒股知识都没有，更不要说理解市场了。
对于资金来说，买股票就是买公司，你这个公司不会来事，
那么自然就要抛弃你了。
2：回天新材
这个公司，那可就会来事了。
从这个公司的董秘回复就可以看出，一直都很配合市场的炒作。
市场炒雄安，立马说我们有关系关系，我们去调研啦，我们设办事处啦，还有模有样的说出了3个月内和雄安谈完合作，高管还配合增持了5手！，你没看错，5手。
市场一看，你这么会来事，二话不说。
直线爆啦。
但，也是因为太会来事了，市场做多情绪浓烈，缩量秒板，接顶一字。
但刚好碰上当时市场环境差，直接后面把筹码结构打烂了。
要是放在雄安初期阶段，少说也是翻倍的走势。
后期，无论市场有什么热点，什么粤港澳还是什么的，
只要有人提问，董秘立刻往自己公司上联系，说，咱们有关系，
概念正宗。这个就是，会来事。
3：今飞凯达
这个怎么说呢，
大中午的，涨停板上面出异动公告。
来提示风险，导致下午盘面直接走弱。
你就不能老老实实的和大家一样，晚上出公告吗？
写公告的时候就不能注意下文笔吗？
4：太龙照明
周末太龙照明出了个回复函
这明显就有水平多了。
有这么一条。
我给你们翻一下：
深交所责问：
你家股票涨太多了，知道为啥涨不？
太龙照明硬钢答 ：
我司认为影响股价因素有XX,YY,AA,BB,,DD,
但我们的涨的多原因是因为，
主要有以下几点
1：年报增长
2：一季报增长
3：我们有分红以及顺带的高送转。
实际市场上都知道，太龙照明就是个高送转标的，
但是他硬生生给自己定义成了价值投资股，符合主旋律，涨了没毛病。
还有，你们市场不是在炒科技股吗？
监管不是也在提倡高科技吗？
那好，我还有更绝的，
顺便一起发了个公告。
你仔细一看，这个认定是去年就认定了的，
但是一起放出来的言外之意理解下。
就是说，我司是一个价值投资有分红的高科技公司。
全部符合你监管的意思，所以我这波涨了30%，你监管还有啥意见？
这就侧面体现了一个管理层的水平中的语文水平。
5。易见股份
一月份区块链的龙头，
起于风萍之末
瞅瞅董秘多会来事。
除了回答投资者的问题，
一一敲定落实后，还会补充。
回答完以后，
立刻敲定了龙头身份
一波5板。
即使后期在强监管之下，
董秘也是深深的无奈，每一条回复，都是水平爆棚。
回复区块链业务的时候，
说：我司没有市场认为的区块链业务
意外之意，就是，我这有区块链，但是我这没有区块币业务。。
当时还有一条是啥回复来着，我忘了，反正意外之意就是。
现在监管太严了，求求大家不要买我股票了，买了也是亏钱。
真良心啊。
所以大部分区块链股票依旧亏损较大。而易见股份在上周几乎已经解套之前所有高位的套牢盘了。
类似的例子，在A股中数不胜数。
大家可以自己翻翻看看。
除了公司本身的质地以外，公司的管理层的水平也是非常重要的。
为什么今天会写这一篇，
源自于上周和一个朋友的讨论。
当时主要的讨论内容是，为什么金飞凯达先板的，最后被威唐工业夺了龙头。
朋友的回答是，
上次被金飞凯达的白痴董秘坑过，所以当时金飞凯达异动，二话不说买了威唐工业。
并且跟我预言，说，金飞凯达一定不会二板，因为董秘太坑，市场一定不敢拉二板。
导致我二板那天惨痛卖飞。。。
所以说，炒股，独立思考很重要。
当然独立思考，并不是讲一味的YY，
YY自己的股能怎么飞天。
而是需要站在相对高点去思考，相对低点去操作
这就是当年那句名句。
战略上藐视对手盘，战术上重视对手盘
好了，这个讲的有点扯远了。
大家也可以留言讲一讲，
自己碰到过的因为董秘的神回复，公司的神公告。
而莫名吃到的涨停，或跌停。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：您厉害，作为在上市公司呆过的表示，有很多事我们董秘也没办法，都是总办会和内部签报OA定的…
答：抱歉，我并没有说董秘的意思，我只是想表达，如何更好的回复，对投资者的信心非常重要。

问：1
答：1：借楼，我去吃烧烤了，晚点来放留言

问：给今飞坑过的点我赞
答：给川金诺午间公告坑了的点赞我

问：买股票本身就是买公司，业绩不好没有成长性坚决不碰！
答：哥，你走错门了

问：我在想，独角兽这么大规模，比注册制抽血还多，市场为啥全解读成利好？
答：揣着明白当糊涂，这就是市场，炒股只能有七分清楚，才能炒好，十分清楚了，你会发现没有股票可以买了，

问：川哥现在中午不吃羊肉火锅了，改成晚上吃羊肉串了
答：d，川金诺和今飞凯达中午出公告的时候，我都在羊肉店吃羊肉

问：别提了，川金诺那天中午，我承认，开盘就往跌停砸了200多手那个公告晚上出还会看看第二天竞价，中午出真是作死。。第一反应就是快跑
答：卧槽开盘带蹦股价的六百手里，你占了三分一

问：那我太幸运了，在他群里，关键字直接推送，比财联社还快
答：求进群

问：创业黑马的董秘也很会来事儿。已经孵化出来几个独角兽企业了
答：所以这股我反复买了好几次了

问：川哥 太龙和宁德除了都是福建的这一点外 有没有关系我就不知道了 目前独角兽炒作中 下一个最有实锤的应该就是宁德了 所以我这是帮董秘找找蹭热点的可能性 万一董秘回复说太龙给宁德工厂提供了照明系统呢 哈哈
答：这个脑洞跪了

问：既然董秘会来事，所以投资者就要及时抻杆，让董秘顺着往上爬。所以我周五给太龙照明董秘提了一个问题: 作为同属福建的优秀企业，贵公司和宁德时代有没有强强联合，进行业务上的一些合作呢。看董秘回不回答
答：太龙和宁德还有关系？

问：川哥，是不是要紧盯互动平台的消息
答：这是肯定的啊，我认识一个，直接写了爬虫，时刻抓股东平台，匹配关键字，出了就立刻推送

问：又晚了，川哥，请问怎么定义模式稳定盈利，是一年以上稳定盈利，还是100次中的多少次盈利，麻烦简单回答下，谢谢
答：卖出盈利率＞60%，仓位等比，模式明确，纪律严格。

问：川大就这么爱吃烧烤吗
答：一个星期一次，应该能代谢的过来

问：来个狠的，乐视中午停牌，我正持有同类超跌的2054，妈的，这是管理层不让炒超跌股吧，中午啪一下按跌停出，开盘成交，立马切换到次新股，奶奶的，切换到独角兽就发了
答：乐视这个公司是明牌，还在炒的人，都是勇士

问：思路新奇然而正确无比，川哥越来越率真高洁，韭菜又一次恍然大悟
答：这个成语语文老师没教过。。

问：我想起今飞涨停没卖飞是因为下午工作被拉着没空操作…
答：。。。盈亏同源

问：回天那么会来事，股价还不走成那样
答：当时不是暴涨了吗，一个月涨了50%可以了，所有的题材股最后都是要回去的

问：川金诺是我亏得最惨的一只股，早上看好它突破，大概十一点二十多买的，因为当天大盘不错，下午卖都卖不了，收盘唯一跌停的股票，害得我现在对高送转有阴影了
答：这么巧，那天我也觉得他要突破了，加仓，下午杀的我差点连之前的利润都给亏没了

问：川神，1.8降为1.5的方法呢？
答：等开完会发，最近监管严厉

问：今飞凯达上周赚的，这周全部回吐。始终都想不明白是为啥！
答：这就是市场波动啊，没有一直涨的票，所以我一直说，做好止盈止损

问：一看标题吓一跳，超短大作手竟然发跟价投一样的话
答：超短小韭菜，，定位不能错

问：惠达卫浴董秘王佳，股东询问半年报预告，董秘回答：公司重视投资者，投机个体不能代表投资者，与其摇唇鼓舌，不如加强提高自我修养提升投资水平，祝投机愉快醉了。。
答：哈哈哈，这个我也看了

问：几个好的高送转股能不能死拿到四月中旬？
答：四月中是显然不可能的，最晚也是清明前

问：只用技术炒股有用么川神
答：讲真的，我也不知道，虽然条条大路通罗马，但路也分远近难易

问：冰川小姐姐确实很厉害，每次的文章话题都很有价值，文笔也很好
答：看见你名字我就觉得怕，小小小小小鳄鱼

问：下次出公告还是吃牛肉吧。或许好点。。
答：我哪知道，我每次点完锅，掏出手机一看，就是一个公告弹出来了

问：终于一楼了，记得点广告
答：其实你都三十几楼了。。

问：我也在上海 有空请你吃烧烤
答：我。。不在。。上海

问：三个包子是什么意思？
答：三大报

问：川哥，你看看佳都科技的董秘能让股价飞吗？好多人看在董秘的份上没准就上了。
答：他讲的都是明牌啊

问：今飞总的来说还是盈利的，川大，放我出来，我还能打，一个打3！
答：。。。。

问：你怎么天天吃烧烤啊，真想和你喝两杯
答：一周一次啊

问：烤腰子来几串
答：这个不吃

问：我也想开发个爬虫+推送，有什么关键字是利好的？什么关键字是利空的？
答：什么 热点，就把他设置回利好

问：最近高送转有点不按套路出牌呀 自从美联关进去后 都是个股自己在蹦跳。周五出来个 300715 川大怎么理解
答：没看法，跟随市场，打板上了

问：最近短线各种不顺，终于在追高了闽发铝业后把我给关了。。。
答：。。。。。

问：太龙照明这个名字就够霸气，还有这个董秘的回复咋在东财上没看到过，只有同花顺里有
答：对，确实，东财没有，同花顺有

问：网宿科技1-29号中午的澄清公告
答：那是盘前澄清的吧。。

问：方大董秘什么都不说算不
答：公司太有钱了，不想说啥了吧

问：川神，712是一步到顶呢，还是还有空间？
答：谨防复制迪生力

问：顶偶像川神
答：谢谢支持

问：1111111111111111
答：并列5
