各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
长假结束了
明天开盘，相信大部分人对于明天一辆懵逼，少部分人先忙于结合假期的新闻开始吹自己的持仓了
当然我也属于大部分人，目前是一脸懵逼的状态，
所以就需要展开复盘活动，进行思绪梳理，来为明天做准备，
那就开始，复盘好，结束，大概就这样。
祝各位节后大赚。
各位假期有看到比较好的一季报大增有望延续到二季度的标的，可以留言（不会上墙），如果我看到留言刚好也是我关注到的话我会回复，如果是我没回复的话，可能是我没有看到，毕竟留言比较多，我能覆盖的到一般也就一半左右。
好像这样结束的话略显草率，可以帮大家回忆下去年5月是怎么样的历程，
去年4月底行情也不好，跌停天天一堆，当然今年的更差。
去年5月节前的高标锦鸿集团，节后延续了两个连板就开始震荡了，去年5月上半段炒的时候一季报大增的板块，当时比较突出的成有斑块性业绩披露的是周期股，当时炒作的时候，还给板块了一比较大的名字，叫做“顺周期”，下半个月就没有什么板块性的炒作了，主要都是机构开始对自己一季度的调仓结束，开始进行向上运作了，今年会不会有，我感觉应该还是会有，但是目前还没有看出来明显合力的板块，这个合力指的是多个机构联手对某板块形成的合理并且得到了市场的认可诱发了全市场进行参与的合力。
去年5月炒作的妖股，整体高度都不高，远远不及去年三四月份的妖股炒作力度（去年春季行情的题材炒作情绪是落在了碳中和这个题材上，大家应该都会有印象），
去年5月前半段，业绩线为主，当时一些比较明星的标的锦鸿集团，爱普股份，后面基本都是一些讲故事吹牛逼的股走的好，比如东方银星，融钰集团，
融钰集团这个我没有记错的话，应该是去年5月份涨幅最大的股（剔除新股），他能成为去年⑤月涨幅最大的股，除了吃了当时板块的溢价（当时热潮医美），最主要的应该还是他是一个深市的低价股，当时启动两三块钱，深市的股监管力度要远低于，沪市的股，沪市的股五板六板后必有重点监管，稍微买一多点就吃函了，所以一般博弈高标的时候，我也会更多的关注深圳低价股，
想今年两个四倍五倍牛股，浙江建投，天保基建，都是深圳低价股，
想房地产那会，某某概念的两个股信达地产和中交地产，当时明明信达地产启动更早，走的也跟强势，为啥后面中交地产反而后来居上了，这个沪市和深市的区别很重要，当时先启动的信达地产已经接近被监管的线了，中交地产就完全没有这个问题，信达地产4-6出的监管，
当天差点甩了个天地板出来
我好像又聊跑题了，本来想聊下去年5月的脉络的，现在聊跑题了，
就这样了，
还是祝各位五月能有一个红五月，
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：今晚竟然没有看到留言
答：今晚的留言我惊呆的，上千条的问我，xxxx怎么看符合不符合；xxx怎么样是不是也符合；aaa/bbb/ccc这三个我觉得都很好你看下；云云，都是这样的留言，把我看呆了，我感觉我今晚十分之二三的留言都看不完

问：川哥，难道5月基建房产不是主流？在内忧外患的情况下
答：基建房产大家内心不是挺清楚的？大部分股是当题材炒的，就跟去年碳中和一样，刚开始不也是炒概念的，后面那些炒概念的都跌成啥样了，最后碳中和里面却有分支不断走强了，但是都是有业绩预期的，后面就涨成了赛道了。

问：大佬，长安这业绩已经超预期了吧
答：肯定是超预期了啊，超出了所有人的预期的，所有人都在研究他的业绩是哪里的是不是透支了未来的业绩，就像所有人都在研究宁德时代的业绩跑哪里去了是不是藏起来准备后面季度再放了。

问：好像是去年5月大家还想作妖最后一直失败而下半月启动了新能源机构股
答：是的，因为去年机构丧失定价权是从春节后，那会机构股也是如果过街老鼠一样的，到了5月开始慢慢重拾定价权，机构一旦重拾定价权后，很多资金还是回去拥抱机构股，毕竟躺着还是舒服，不想短线里面，买进去晚上睡觉都在想，明天是会被核按钮，还是会弱转强，明天是拿一拿看一看，还是开盘直接核了，

问：川哥，按照你的思路选了几个，永安药业，牛磺酸概念，全球占比50%，叠加减水剂，当然减水剂占比不高，算是消费叠加，盘面看有资金在运作，川哥意下如何
答：这个牛磺酸去年这个时候也打过，里面有狗庄，苟的要死。。。去年被砸的死去活来。。。这么小的票，首板能放5个亿的量出来。。想想里面都是啥鬼筹码。。

问：牧高笛，疫情反复，出门露营成为出游新宠
答：这个我那天尾盘突然跌停的时候割出去了，，本来也是奔着业绩去买的，，业绩是蛮好的，就是这个减持有点坑，而且还是个实控人减持。

问：牧高笛一季度业绩大增，而且二季度是公司厉来的销售旺季，中报同比翻倍的概率非常大，也是现在的热点零售行业，可惜资金已经炒了一波了，而且大股东准备大减持。。。剩下一个个人比较看好的是冰川网络了，游戏股今年一季度业绩整体有些超预期，目前关注的人还不多，到时候有机会偷偷摸摸戴维斯双击，而且最重要的是川哥概念股
答：游戏股是这样的，因为很久很久没有发版号了，所以导致存量集中度提升游戏业绩大增。马上游戏版号一旦开始发放以后，对老游的充值冲击会比较大，大家都知道玩游戏充值，很多都是一头劲的新游里面充的多，因为新游发放版号后，哪个新游会大爆，其实是有不确定性的，

问：1.微光股份，周K月K比较牛，整的是冷链电机 2.怡合达，这个肯定是得到机构认可的了，我也经常用这个软件选型，论估值来看，偏高，但是国内无对标的稀缺标，工业大力发展是必定趋势，它这个伴生肯定好，机构也扎堆了，看起来跌很多，其实也就40%，这一两年的赛道票，高点整个三四十个回撤太正常了。。。
答：怡合达这个股我也是重点关注过的，这股最大的问题是，上市第一天被顶的太高太高了，第一天顶到了700%开盘，透支了未来5年的预期了，对标的米思米号称5年赶超米思米，米思米才600亿他第一天顶到了快500亿，这还怎么整，他现在业绩增速快，是因为他现在的业务规模对标米思米还比较小，

问：哥，永安药业板上的筹码源源不断地出来
答：逻辑和业绩是挺好的，就是里面里面筹码是真的脏。。。
