各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天盘中一度盘面又很差，
盘中炸板率一度超过了50%，
记得上午有一会是，7个涨停封住，8个炸板，
可转债也是各种神仙走势，
有出门就从涨停，跌到两次临停的，
还有盘中从涨临停，一分钟跌到，跌临停的
当然，依然还有爆赚的转债，
股市里面呢，盈亏永远是同源的，
10cm的涨，自然也有10cm的跌，
1米的涨，自然也有1米的跌，
最近很多人可转债爆赚，自然也有闻风而来的资金，本身认知也不够却也想分这杯羹，今天看了看论坛的，爆亏的比比皆是。
想赚钱，任何行业，总是要先提升自己的认知，
在工作中，你专业技能提升了，你才可以从工程师升到高级工程师，专员，总监，等等。
做生意中，你总要了解你的客户，你的供应商，怎么交易，等等。
在股市里面，门槛更低，这些，只会更难。
闲聊二：
昨晚美股爆锤，
今儿对我们影响却不大，
看来最近一段时间确实跌的太多了，大家已经割不动了。
本月初，我们拉出了气势如虹的两个阳线，
当然有给大家对标过，
会和去年的10月的行情走的类似，
现在也快月底的，一看
去年这样的，
今年是这样的，
虽然细节很多不一样，但是总体看看差不多。
如果参考去年的话，这样困难的行情可能要持续到11月底。
不过参考去年的行情，整体也是涨涨跌跌的区间震荡，
所以我们现在暂时也可以这么看，
今天美股爆锤，我们不跟跌，
说明这里已经技术上超跌了，暂时跌不下去了，
会触发一个技术性的小反抽，
很小的一个，和之前的那些反弹周期，肯定是比不上的。
但是短线可能会好做一下吧。
但是考虑到月底还有4个交易日，这个反抽也可能只是一个日K级别的反抽，然后再震荡，然后到了月头才正式触发，这样会走的更好一点。
个 人
个人记录
今晚几乎所有的复盘都会跟你说今天市场里面没有连板股，
但是我就打了两个连板股
二板st乐凯，
20厘米的ST，历史上没有出现过，也没有炒过，今天第一次出现连板。再加上现在市场上哪里有风险警示机炒哪，从开始警示创业板，到资金只撸创业板20cm，到警示1.8m的可转债，到封疯狂的撸可转债，到今天连ST（官方定义的风险警示）股都20cm连板了，看见板了也没多想，就打了一单。
还打了个二板的st融解，这个没打到。
临到收盘，差了不到一千手，就能排到我了
摁，晚上别人都说今天没有连板股，
我看看我今天还撸了两个连板股，
我觉得我开始脱离群众了。
今天还一个打了个机构板，
晚上看了下，确实有机构，
周末还和朋友一起吐槽了下，说目前这个市场太难做了，
要被淘汰了，
然后讨论了下，其实无论任何的市场，市场好，还是市场坏，首板永远都可以做，
依稀记得两三年前的时候，一次半夜和小李还有小王，凌晨两点撸串吃龙虾的时候，
短线资金想要快速复利，擒龙抓妖是必不可少的要参与的，
假设你想买到一个6板以上的股，从3000多个股里面去选股，太难了，
那么最好的办法，就是接力，找有机会走出龙头相的票，从二板，三板，甚至4板，5板去接力。
去年的时候，3板打板买的万通智控，就是感觉有机会6板，然后真的给力6板卖出的机会。
前年做恒立实业，8板那天集合竞价就顶进去了，第二天板砸，赚了15个点。
所以打首板大多是套利，打二板三板四板，大多是奔着成妖去的。
前年18年行情很差，那会讨论的内容就，没有什么接力博弈的时候做首板总是不会错的。
2年后的现在，讨论现在的行情这么差，还怎么做? 最后讨论出来的结果还是，那句，做首板总没啥问题，
顶多控制下仓位。
不过前几天也写过，最近首板真难打，
一边Ai 打板的巨量封单，一边很多股票拉到10个点，就有资金开始挂预埋单了，
举个例子，早上10点半，有个拉到10个点，就已经框框1万手的预埋单挂在涨停板上了。。
不过这个股拉到10点半就结束，也没拉到18%，预埋单就没有出来。
好了，这里又扯远了，
今天打了个首板，居然产生了这么多的感慨。
方向展望
方向还是略，
老热点回流都是越来越弱了，
昨天整体爆发的最充电桩板块直接嗝屁，华自科技顶了一字送了大面，
今天早盘，军工板块一脸强无敌要集体回流的气势，最后竟然是集体骗炮。
所以最好还是等点有新意的东西再做，会更好一点，
现在想参与市场，提前博弈月底穿越到月头的股，还是冷静点，控制下仓位。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：现在太难了，涨停板都套不了利
答：午盘借楼，早上情绪差的要死，北向资金继续流出，指数还是放量杀跌的。然后真的是跌不动了，指数就全反弹了。。明天晚上是最后一天业绩披露了，业绩票业绩兑现和业绩不及预期的，就会都落地了。。技术面支持有一个反抽，，就是市场情绪还是很差，昨天的涨停板，今天大部分都没有什么溢价。

问：这走势权重和中小板裂开了吗？
答：10:00借楼，今天指数走的很诡异啊，开盘北向资金持续流出，把指数带下去了，盘面几乎没什么抵抗，今天要谨慎下了。

问：竞价？
答：竞价借楼，今天竞价是中性的，完全看不出方向。。。开盘观察下今天有几个带指数的大票业绩不及预期低开了，看看他们会不会影响指数吧。

问：丨哥今晚ipo减速不点评一下？
答：这个不是减速啊，因为证监会那排队的股票太多了，证监会也申不过来，就叫券商慢点递材料。
