各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天市场又个很不好的现象就是多杀多了。
很多个股呈现A字型走势，
持续的亏钱效应
抄底就亏钱。
本周一开始，批量出大面。
周二继续发大面，然后到达情绪冰点。
周三物极必反，情绪反弹，大量的大长腿。
今天周四，情绪反弹之后继续派大面。
而且有跟很不好的地方是，
很多大面股的成交量太大了。
比如深康佳，16个点的大面。43个亿的成交量，
成交均价是9.11，收盘8.25，意味着，今天日内活跃资金就亏了4个亿。
比如还有很多，简而言之，
上周第一天爆亏，后面4天赚钱效应占了主旋律。
本周已经逐步被亏钱效应接管了。。
真是应了那句话，
赚钱效应又多疯狂，后面的亏钱效应就又多疯狂。。
个 股
个人记录
昨天打板的口罩机，今天分批卖了，
昨天打板的世纪天鸿，今天格局到了尾盘，割肉。。
今天就打了个马斯克的锂电池二板。。烂板一天，瑟瑟发抖。。。
连续的亏钱效应已经让我不敢多开仓了，
今天降了仓位。
方向展望
市场上面机会还会有，
今天又是一个情绪小冰点。
理论上明天又得干，
高标是肯定不去了，看看世纪天鸿，三五互联，深康佳。的杀人效应。
明天如果开仓也只关注低位的了
首板，二板，三板，都可以关注下。
再往上的就不看了，，线还是那几条。
上周随便买票，都能吃连板。
这周随便买票，都是割10+。
账户告诉我，要轻仓了。。
注意，不是清仓，是轻仓，一两成仓继续在市场体验温度，
如果能吃到连板了，再开始考虑加仓也不急。。
很多短线指标已经修复了之前暴跌那天的超跌背离了。从指标看，
指数回调的压力很大。
今天写的很短，
因为这两天看盘感觉很累，
盘面看起来华丽呼哨的，但是赚钱还真的挺难。
资金都是在选择一些滞涨板块做补涨，轮动加快，略难。
出了利好，也是高开低走，比如昨晚的熔喷布涨价利好，今天道恩股份上板被人爆头，说明市场的心，已经不齐了。
巨大成交量（10亿+）的股票，暂时就不考虑参与了。
后面轻仓看也是看些小盘小成交量的了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：又是经典的金融先拉崩队友再自己跳水…
答：14.00借楼，参考早上写的，今天市场量不够，然后市场传言周末降息，拉了大金融，把市场资金弄崩了，，今天不开仓了。。。休息了

问：感谢川哥去年的高送转埋伏攻略，喜提同和药业
答：一脸懵逼。。。午盘借楼，市场传闻周末要降息，资金拉了金融股，参考上午借楼写的，今天的市场没有量，拉金融股容易拉崩其他股，金融股拉了以后，科技股跳水，然后资金又在轮动其他股，有色什么的。轮动太快，感觉不大好。

问：川哥，这是周末要降准降息的节奏吗
答：10.56借楼，。传闻这个周末要降息，，今天金融股集体上涨，带动指数上涨。。。。

问：川神你是水瓶座啊？水瓶座多暖男，别问我怎么知道的
答：10.22借楼，今天市场缩量的比较多，比较尴尬，不大好开仓啊。。。先持仓看看吧。。。

问：你居然是水瓶座 取关了！
答：竞价借楼，今天竞价结构微好，有杀跌后拉起来的预期。

问：越来越不走心了，越来越短了，川哥
答：一年300多偏文章，想每天都写2000字，已经不可能啦，没有这个精力了

问：格局有毒
答：当格局成为一句骂人的话，那说明行情不行了。。想想下这个场景：A:“你明天格局下”，B:“你才格局，你 全家都格局”

问：川哥，讲道理宅经济也受益这次疫情，但一直没有表现，星期六这种快到30日线，还能抽一下吗～
答：其实没表现的股还很多，比如这次宅在家，还利好二胎概念，也没有炒啊。

问：川哥不用写这么多，你只要说今天卖了什么我们就知道怎么做了
答：...............

问：我一个人居家隔离在家，开盘就看盘，收盘就复习抄川哥的复盘，19年的已经抄到八月份了，嗯 隔离期满正好复习完川哥19年的复盘
答：..........

问：加了川哥微信，有了川哥就安全了
答：我微信没加过人

问：猜到了川哥的二板票了
答：早上竞价看见爆量，还以为是加速板，，，没想到是出货板。。。

问：明天我想出去玩，可是没有口罩😷 。川哥您可以加我微信好友吗？
答：微信当口罩用？

问：川哥 明天值博率高不高
答：略高，值博率是什么鬼？

问：川哥 二胎概念已经露头了 延江股份就是二胎
答：...........别这样。。

问：大立科技怎么看呢？
答：这个很多人都是奔着机构板去的，，结果是机构卖？。。。

问：超短选手是不是白羊座居多，这个实在太需要对股市的热情了
答：我水平。。。

问：川大，中国卫通格局到尾盘才卖，一看榜机构爆买，我是卖飞了吗？
答：明天肯定高开拉

问：深科技什么时候在打证监会的人啊
答：以前深大通打的啊

问：川神，今日杀入泰达，十个点大面。。。明天还能活着出去吗？
答：看今晚的利好表现

问：川哥看来要转型做点趋势科技股了，纯题材来的快去得快，太猛烈
答：然后去那里又被锤

问：靠逻辑赚到的口罩又靠格局输回去了 实在想不通 为什么口罩股跌这么惨。。。
答：今天别人跟我说，因为原材料涨价，利空口罩成品股。。。。

问：川锅，今天格局了康佳和亚光错在哪？
答：错在市场变化太快

问：我要顶楼上那菜鸟，你真是菜鸟，写那么长干嘛呢，文章求质量不求数量，没听过浓缩即是精华么？
答：.........

问：泰达晚上出了个疫情防控债，准备发行20个亿，这个是不是有点牛逼
答：没研究啊。。。

问：疫情觉的拐点该下了，昨天一看觉得又上了？
答：扑朔迷离

问：老师是买澳洋吗
答：是，咋了？

问：为啥给我的广告都是二婚的征婚广告？这不能点
答：........

问：川哥，天华超净这榜，继续格局吗…
答：母鸡呀。。。

问：川哥 房地产板块看好不 政策松绑？
答：还政策没出来之前，也只是炒预期。。。另外这一波疫情对房地产行业的伤害，其实在盘面上还没有反应出来，如果开始炒预期，就跟着瞎吵吵，也别有啥格局了

问：澳洋顺昌吧，坐等川哥割肉成为 川割概念股，我再来低吸
答：..............

问：然后明天又逼空了…最近很多趋势股新高封板哦，这个有埋伏价值吗川哥
答：确实是有的。。不过操作难度大

问：川哥，下午医疗废物处理板块拉起来咋回事，明天会不会大概率吃面。始终觉得这个板块后期还有发力的时候。
答：逻辑上是肯定没有问题的，这么多的口罩，防护服，都要处理，但是也要看资金认不认啊

问：口罩线感觉起来一点就被按
答：套牢资金太多了

问：港股内房股涨，最近消息，是不是房地产有松绑的迹象，最近地产有异动。
答：是有政策，新闻有

问：以后不能做个有格局的人了
答：这个要看行情的

问：最近几天确实经常亏钱，昨天回了血，今天吃面 ps三个包子好像挂了
答：嗯，弄错了

问：川哥，今天3个点的时候入了大立科技。收盘一看龙虎榜，机构净卖出1.3亿…求安慰
答：有浮盈，别怕

问：明天收盘川哥可以好好歇两天了，在游戏里俘虏别人
答：。、、、、、、、、、

问：这波行情不知道是外资拉高砸盘还是gjd在做事，看不懂了。
答：不用想那么多，整体走势没有那么多弯弯绕绕

问：川哥，明天光伏特斯拉几个还有活路么？
答：今天太一致拉，好的买不到，后排的肯定都是面了。。

问：我猜川哥打了澳阳，晚上特斯拉空头爆仓了，明天你的股不得板鸭😂
答：空头爆仓是什么鬼

问：我有秀强，我该怎么办
答：羡慕。

问：世纪天鸿昨天我也打了，今天没出，就是感觉盘中没有有效拉升，期待明天吧……会不会是yy😂 都说川割概念比较强
答：........

问：您老了。。。。。。有点伤感
答：一把年纪了
