各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
个 人
个人记录
今天盘中的时候，碳中和板块走强，俨然有一种日内最强的板块的架势，所以排了一单碳中和板块的3板华银电力，
下午炸板的时候，没有撤单，坚定买入，炸板的时候我也不为所动，尾盘如期回封，这才是一个好股票该有气势。
晚上的时候，大家都在吹这个股要走妖了，
我微微一笑，
逻辑买入，不慌不忙，坐等发酵，风清云淡
以上都是吹牛逼的，
真实的情况是这样的，
昨晚不是美股大跌么，今早起来一看，币也反弹了，美股也反弹了，
所以感觉不慌，手的票可以拿一下，
然后前面不是弄了一百个杯子抽奖么，已经把所有的名单都汇总给厂商了，早上厂商找我跟我核对信息，我想想也没多少事了，索性弄完了，
然后我电脑就蓝屏了，
等我重启完了，一顿操作，打开所有软件，先看了下持仓，发现不对，手里的股票开始下跌了，几乎每个股都跌了2个点，当时感觉有点不对，
待我想再看下大盘的，看下整体盘面的时候
又蓝了，
然后我又一顿操作，重启完了打开软件，
一看又平均跌了两个点，
然后特码的他又蓝了，
然后我再打开电脑，打开所有软件，
所有股票又跌了两个点，
忍不住了，全割了，
黄河旋风，这个前天打的板，昨天反包都没卖，大家都知道，这个是做人造钻石的，前天打板就亏了十几了，昨天上板一看，还赚了四五十，本来还心想，
上次新宝赚了钱，给大家抽一下被子，这个人造钻石赚了钱，可以拿个零头出来，今天是520，刚好给大家抽个两三个人造钻石，也应了今天这个景。。
但是很抱歉，由于我太菜了。。
最后竟然还是割肉的。。。。
然后早上来回重启的中间，我竟然还操作打了华银电力，然后就蓝屏了，然后我一个劲的没文化只能喊卧槽了，就忘了这个事了，
下午炸板的时候，疯狂给我跳成交单，
当时我就震惊了，今天本来爆亏就已经很痛苦了，
没想到尾盘还有痛苦加深了，看着华银电力瀑布的时候，
我的痛苦面具，变成了新版痛苦面具。。。
炸板的时候，我已经开始在找背锅对象了，当我找上小李的时候，小李跟我说他没喊这个，我只能反手补了一句，昨天我就说黄河旋风要板砸，你跟我说不要砸，md今天还亏钱。
当然最后华银电力极具气质的回封的时候，我顿时觉得我又行了
什么打板忘了撤单？
我这是叫做看好顶着要，懂吗？
（别特码今天吹了这么多牛b，明天md一看还是割肉就艹蛋了。）
另外还打了服装的二板的，浪莎股份
食品的三板，同庆楼，
这几天反复写的板块要硬凹的话，大消费是一个大板块，最近反复活跃，很多价值重估的股，基本也都是出在大消费的板块里面，最近的两个高标，锦鸿集团，爱普股份也是一个服装股，一个食品股。
这板打的可以说是知行合一，
这里我似乎忘掉了白天的痛苦，觉得自己又行了。
方向展望
展望也没啥好写的了，
大家都能看得到，
最近几乎没有什么主线性的题材，
很多时候，都是个股走强了，然后带一带板块，
比如之前燕麦奶顶一字，然后燕麦奶这种什么鬼题材，也能爆发下，
今天山东墨龙顶两个一字，带动了碳中和，
都一个道理
最近都是个股先走强，
然后带的板块。
目前行情，。就是精选个股去做
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：拿着同庆楼被爆，川哥这是为什么？？？
答：不懂啊，上午跌停割了，14:06借楼，今天指数波澜不惊，短线是走的挺好的，就像昨晚说的，现在的行情要参与，都是要精选个股，开杂货铺贼难赚钱。。

问：同庆楼还有得救么，是不是期待周一反包了~
答：我跌停割啦，割的我眼泪掉下来。。。。午盘借楼，指数参考我早上写的，现在杀下来以后，最好盘一下，下午再慢慢拉起来的走势最好今天短线情绪整体是回暖的，但是局部地区还是很猥琐，一言不合顶一字，和核按钮。。太难了。。

问：10点，又按川哥剧本走了。。。
答：10:00借楼，参考竞价写的，指数如期，冲高，回落下杀。。跌下来之后，应该就是横盘震荡了，尾盘尾盘拉一下，正常来说，就是这个剧本了。。

问：竞价川
答：竞价借楼，今天竞价虽然高开，但是结构很差，可能走传统的周五，先冲，再杀回落，再拉起来的这种预期

问：锅从天上来？
答：李在地上坐？

问：川哥为什么华银能顶住不撤单啊，我看券商起来吓的退缩了
答：谁顶住不撤单了？ 这阅读理解。。。

问：对了，电脑蓝屏的时候不是应该先用手机操作吗！今天川哥买的票晚上都在吹了，感觉老师们复盘就是为了给川哥抬轿来的啊
答：我的账户手机操作不了。。。

问：川神，我出钱给你换电脑，麻烦把💎给我抽了吧
答：我已经下单外星人了

问：闲聊也蓝屏重启搞没了？
答：特么的我以为我写了。

问：川哥你这台去年顶配的i9系列电脑，到底是啥原因一年就这样了？平时打板动静太大，震伤了内核？
答：我平时动作幅度太大会撞到电脑？

问：打开控制面板（或者按“win+R键”，输入“control”进入控制面板）＞进入“程序和功能”> 点击“查看已安装的更新”> 右击以“KB:5000802或 KB:5000808”结尾的Windows更新＞卸载＞完成卸载
答：这是啥。

问：川哥 锦泓会不会今天这样就算是见顶了？ 感觉要站高岗了。。
答：肯定不会啊

问：川哥朗迪肯定没卖😂
答：平盘卖了，你敢信？

问：下次再出现蓝屏，百度搜索蓝屏下面显示的错误代码，就知道具体原因了。解决根源之后就不会蓝屏啦
答：重点就是我每次蓝屏下面的代码都不一样！

问：哈投还在吗？川神
答：又一个痛苦面具。。

问：谢谢你的真实，今天贪心。昨天打的锦泓最高点没走，硬是等到绿了3个点，一直等着，就是一直想着川哥你的话，不到最后，谁知道会不会拉板呢。对，就是甩你锅
答：这股明天可能还有反包噢

问：东方迎新6个一字也带不动科技啊
答：因为这个逻辑，本什么并没有什么驱动，就是吹票把大佬们吹信了

问：川川生活多姿多彩，心路历程跌宕起伏。我记得你前年换的电脑，还是很好的配置，咋就这样拉胯呢？
答：是去年换的电脑。

问：川哥要不要讲讲你每天的时间安排，几点起床，几点看盘，几点复盘，几点做功课呢？
答：8点起床

问：川哥，黄河为啥当时我给你对比保龄宝朗姿时你不上，现在高位来吃这亏，我记得当初你拿朗姿股份对标保龄宝时，朗姿第二天就加速了 下次再在黄河上搞项目，抽奖人造钻内定我一个吧😂
答：黄河旋风，第一个板还没启动的时候，我就看见有人写这个了，当时没看上，涨起来的时候，就不想追了。

问：川哥的心里戏份好足啊。各种心理活动。弱问，不换台电脑么？多准备2台也好。
答：有备用电脑啊，来不及换啊。

问：我忒么打了唯一一个昨天涨停，今天跌停的股，草（下午尾盘虽然又多了一个跌停，但是不重要了）不耽误我喷这个股
答：我尾盘还割了亚振家具。。
