各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场走势超出了预期，
正如前面市场超预期的连续上涨，诱发了牛市的呼声一样，
前天昨天+今天超预期的连续下跌，又同样诱发了熊市的认知。
今天这个下跌，绝对是超预期的，
参考我盘中的借楼所写。
今天盘中好几次，我都认为杀到为了，
是基于模型，基于数据，基于很多很多我常用指标的一个客观判断，
但是，很明显，盘中每一次多头的反击都被空方给直接镇压了，
盘中多次释放了恐慌盘，
过去的几年中，我们已经很少经历1.5万亿+成交量的市场了。
没想到恐慌盘的持续力度也很惊人，一波接一波，到了尾盘还能来一波更猛烈的恐慌盘，
简单写几条。
1：之前写过，这个市场所有利好因素，利空因素，都是搁在桌面上的，
今天中芯国际上市要猛抽血，下个星期的科创板天量解禁，巨量ipo加速发行，等等利空，都是明牌的，
市场只是围绕着这些利好和利空在做一个动态博弈，
出赚钱效应的时候市场会连续正反馈，突破你的想象，
出亏钱效应的时候也会负反馈，同样能突破你的想想。
正如之前一天两百家的涨停，大家喜笑颜开，
那么今天两百家的跌停，也只能默然承受，
尊重这个市场，并懂的敬畏。
2：当然今天其实也是有一个突发利空的，
昨晚半夜人民日报怼了贵州茅台
让之前一直抗跌的白酒百块进行了补跌，这个板块，都是大盘股，尤其是茅台，对上证指数承压很大。
上证指数，和深圳指数，做了最大贡献的，就是茅台和五粮液。
如果说，前两天的下跌，是对中芯国际的上市预期打满的一个动态博弈后的结果，
那么今天白酒的下跌，就是再度打破这个平衡的一个羽毛。
这是个突发利空。
3：这波的下跌是超预期的
可能有非明面的因素导致的，
昨天港资流出的那些钱，
就是我之前写过的
不是外资，而是“其他”的那些钱。
个 人
个人记录
昨晚我写了我的计划，会在今天下杀恐慌的时候超跌，并且看高识别的金融，
今天按照机会进行，
分别于盘中两个拐点的位置打了券商的日内龙头太平洋和银行的日内龙头张家港行。
还有个就是低吸强势股，
早盘还打了个保险放开利好的保险持股的南玻A也算是新的新闻驱动的板
我交易了我的计划，
昨天早上排板的英力特，排到了昨天尾盘才成交
今天大盘没有走出我预期的走势，只能于沈阳化工跌停的时候，摁掉了英力特。
基本计划好的方向
都按照临盘去执行了，
但是市场的走势，炒出了我的认知，
那么迎来的只是能爆亏。
这里还能聊一个题外话，
昨天复盘提到过，
昨天早盘就是感觉盘面有问题，所以清掉了所有的中线持仓，
幸好都清掉了，避免的今天的亏损加大， 昨天要是没清掉，昨天就得爆亏，今天还要爆爆亏。
不得不说，
有的时候，老韭菜的盘感，也是很重要的，
为什么老太监比小太监有钱？
方向展望
昨天的信号，是猛烈的抄底信号，
我按照模型和经验进行操作，
然后爆亏，
收盘就想起了那句话，高手死于抄底。
今晚的信号，是猛猛猛猛猛猛猛烈的抄底信号，
但是我今晚还是想冷静下，
上文提到过，
这次的下跌是超预期的，
可能这里是有可能桌下非明面的因素造成的，
可能需要等这些利空真正落地的时候，才是兑现的时候。
想来想去感觉十分头疼，
念及此处不由想到
我的通用模型还是稳，
月头猛干，月中降仓位，月底轻仓，
幸好今天只是半仓操作，
如果是还是月头那样的重仓的话，那基本心态就崩了。
现在还有半仓机动，
明天可以按照自己的模型怼进去，
所以明会继续做。
手上的持仓，等反弹了就走。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，正反馈是越强越强，所以，亏钱效应的时候也是正反馈
答：是的，午盘借楼，参考早上写的，今天预期是一个十字星，所以冲高会回落，冲高可以减仓，不要随便追高。市场短期信息修复还是有点难，几天早上就开了一单，手的仓位能割的都割了，现在仓位降到了2成左右，下午看看情况，如果有什么机会的话再考虑开仓了，没有的话就不开仓了。

问：川哥10点来一波？头铁小王在光大跌停继续干了点
答：10.06借楼，今天市场大缩量的，应该是企稳的，从图形上来看，应该是个十字星会更合理一点。今天暂时还没有开仓，把的票跌停割了。。如果早上竞价就摁的话，还能少亏100.哎，多亏了格局的钱

答：基于收十字星的预期，不要瞎78追高，回落是大概率的

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构是好的，会有冲高，冲高的时候看下量把，量不够的话可以先减减。

问：这个月亏本金的点我，有利润垫的点川哥
答：应该只是利润回撤的人多一点。不过这种利润回撤是最难受的。

问：冰川下潜水是刺激还是恐惧？一起感受真正的冰山一角！ ——史上最最短牛市
答：今天的大阴太难看了，1.7万亿的套牢盘，后面要怎么才能解套啊。

问：川割，明天太平洋一起割。
答：这个明天拿一拿把，应该是有冲高的，这个是今天真正的希望之星

问：茅台的钱出来去了哪里呢？应该是其他股的利好啊
答：别只看流出的钱，流出多少钱，就有多少钱接进去了。交易是双向的

问：川哥看到你那句反弹了再走，就知道明天还是多杀多行情
答：大阴之后，若不能反转，都是多杀多格局，。。只能寄希望于还有牛尾巴，不一样。

问：今天神似2.28，明天咱们一进二走起？
答：我今天对比过，今天的情绪最相近的就是2-28，但是又不一样的地方是，2.28那天有突发利空，叠加月底效应，然后过周末了，回来是星期一，又是3月一号，月头效应开启。。所以对比下来，今天是很像，但是第二天很难复制。

问：中天精装影响大吗川哥？又是一板？
答：今天提前消化了吧，今天这个开盘秒跌停应该就是预期提现了
