闲 聊
闲聊一：
今天市场继续调整。
昨天预判
今天没有修复，没关系，该来的还是回来，修复期应该会出现在明天，
这个修复的级别会小于本周一二这种的修复。
基本上，每一次赚钱行情中，每一次的分歧调整之后，都会有一波修复，
修复的话，总是一波弱于一波。。
分歧调整的强度，会一波强于一波
道理很简单，但是操作很难，高位股杀跌潮之中，没有人能独善其身，总有一碗
闲聊二：
关于潜伏等待
潜伏呢，潜伏的是未来的逻辑，爆发的时间是难以预计的，支撑爆发的逻辑就是：你看，未来有这么个利好，什么时候出来我不知道，我就蹲里面了，资金，大佬，你们看着办来上我就好了。。。
看看上次写充电桩逻辑今天市场没东西炒了，，就又翻出来炒了一遍。
看今天市场这么这么弱，还板了三个
你可能会说，点火的资金可能是看着科创属性去电话的，但是市场的跟风打板资金可不这么想，最多撸完之后想，，咦，我打个充电桩/锂电池，还有科创概念？
关于潜伏兑现
再之前的周六文，写过潜伏年报的逻辑·
看，今天农商环境10送7.5.。潜伏到的话，就是2个板到手了
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
今天割肉不够果断，又多亏了几个点。。。
以往我-5%肯定止损了，，最近由于相信牛市，所以多持了一会股。。就这样多亏了5个点。。
割完以后，发现盘面也没啥机会，所以一直没有出手。。。
被动空仓了。
一只都很警惕赚钱行情后面的买单行情，没想到还是折进去了。。
这两天可把我亏麻了。。
个股展望
今晚没有啥重磅的新热点
明天情绪修复大概率
机会从3个方向展开。
1：今天涨停板的首板票接力
雪莱特，银邦股份，华谊嘉信这些
2：最近的热点龙头或者低位优质票的高位博弈：接力，反包（1+1反包，或者N字反包）
安控科技，人民网（垃圾刚割肉），中信建投，东方网络，华仪电气
3：挖掘新的科创板标的，
这个就是看新闻，看互动E，挖了
每天新闻不断，这种标的资金很喜欢。。
基本就是这样，明天大概率修复，叠加周五周一定律，可以小仓博弈下
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：还好昨天尾盘参考你的意见信用卡刷出来抄底了，早盘高开几分钱全部抛完，瞬间下来继续接回，利润保住。
答：14.20借楼，如中午所言，今天盘面极度缩量下午要出抛压，结果真的跌了一下午。哎，今天极度缩量，下周一有放量变盘需要，可能上可能下，要看周末的消息面~觉得会向上的可以抄底，觉得向下的还是得空仓，个人看法啊，可以留一点仓位，进退可据，这也是昨天复盘最后写抄底时，加上小仓两字的原因

问：午盘借楼😂 今天买了东方电子，好气
答：竞价买的不是已经赚了6.5个点了。午盘借楼，今天情绪修复期，又是缩量上涨，纯情绪修复，参考本周一~缩量上涨不怎么好追高，因为随时会有抛压出来。今天这种日子，基本就是早上抄底的一锤子卖卖进去，然后就静静的等开奖了。。。今天压涨没啥问题，。。想想昨晚的尾盘借楼，还是昨天尾盘抄底好啊。

问：川哥，10点了，到底是该买还是该卖啊，老师们道行太深，小韭看懵了
答：川韭也看懵了。10点借楼，今天竞价就把情绪修复到高点了，果然是互联网时代，预期太一致了，今天原本计划翘跌停的，结果一看，卧槽还是高开的，有点懵，不知道怎么操作了。。只能去打板，跟老师们拼刺刀了。。。

问：开盘成这样，什么感想
答：开盘借楼，，，开盘的竞价较好。。。只是比较担心，，这个是开盘就情绪就偏高点了，这个抄底有点难抄了。。。

问：整个一大波行情，居然没赚到钱
答：你不是一个人，真的，，，3月份赚钱的点你赞，，亏钱的点我赞

问：冰川老师能不能早点发啊，我们女孩子天天熬夜等你文章好伤身体的。
答：这头像。。。你以为我眼瞎吗？

问：睡醒一觉来看的
答：美女，这是你关注1年7个月以来第一次留言额。。。另外头像能转头一下。。

问：哎，3月开始赚1w2，上次大爹割走5000，第二天割肉的都涨回来了，这次大爹想着主力又玩老套路，不能割，两天一起亏6000，白玩了
答：还有1000，我数学还行吧

问：为什么老是听你喊亏？你是川神嘞！搞得我们都没信心了
答：今天是真的亏了。。。本周周一亏，周二赚，周三亏，周四亏。。。不过周一三四三天亏的大概小于周二赚的，所以本周总体还是赚的。。。

问：亏的我肾疼
答：我也疼。。

问：昨天安慰你市北高新，今天我没出你出了，不知道明白改能不能有个好的价格出
答：明白改应该会有比我好的价格出。

问：我觉得川哥这个点发，也有其道理啊，这个点发已经是在今晚所有的新闻及公告都出来后。川哥分析完才发，多良心啊要是收盘就发，估计大家也得疯另外，川哥。等我长大了，我要嫁给你，看我头像~
答：这头像性别也是男

问：自媒体发达，今晚满世界都在说明天修复了。
答：难道是因为老师们尾盘都抄底了？

问：严重怀疑你交割单是假的，你不可能这水平。太低调了，假装很弱
答：卧槽，，真实操作。。。昨天科创板快情绪爆炸，，打板市北高新我觉得没啥问题啊，，谁知道猪肉突然崩了，，然后高位股都崩了，，然后情绪就崩了。。

问：我老公睡着了，我又爬起来到客厅看，好多女的头像用帅哥的。川哥早点结婚，以后早点睡就能早复盘啦。看完才能安心睡。晚安！
答：能用个真人头像咩

问：川哥说要复习蜡烛图技术，然后复习啦，发现周二的上影线是缺口压力造成的，那么周三周四就应该看空，无奈管不住手，看空做多，本月利润亏掉三分之一啦
答：看空做多。。。怎么这么优秀。。

问：雪莱特，何康这些是国电南自带起来的么？
答：不是，是雪莱特带起来的

问：川哥，你割了市北，我接了。明天集合竞价我要割吗？
答：不用，应该能赚钱。。

问：川哥，以后只能叫您11哥了，第三条腿都割没了
答：以后再赚

问：川大 安控 数码科技 东方网络我都有 今天满仓跌停 明天割肉吗？求指导
答：这些票明天都会有翻红的机会，，冲高是离场点，，对于抄底的人来说，他们炒的是足够低的低点，来赚差价

问：林州重机：科创板+大飞机+充电桩，不看一眼么。
答：伤我太深，不想看

问：冰点为什么是小仓？
答：怕现在互联网预期太一致，特么明天早盘直接就高点了。。。

问：川神 辛苦了 明日科创叠加中小创再起风云了吧！
答：yes

问：打板全柴看他昨天逆势点火今天也逆势上板模式内直接被一个万手单砸中撤不了，川哥明天有没有弱转强的机会？
答：5楼，这些高位票的板，我看了一个都不想打。。。

问：那么聪明睿智的川哥，也会逻辑错误！既然大概率修复，那就应该大仓位博弈啊！啊啊啊！！！
答：我怕互联网时代预期太一致。。开盘就情绪高点了。。。

问：002831，十送十二也没人炒啊
答：盘子太大了

问：还持有安控，东方网络，真的能反包么？
答：这个是低吸，，越低越好，，不一定能反包，，但是吸的足够低就会有肉丝，

问：600836今天没逃出来，怎么操作，亏了11%
答：这玩意炒啥。。。没研究过额。。

问：这里又得横盘2个月，感觉的又回到存量博弈日子！
答：不一定横的住2个月的

问：川神我会说到处都是减持雷吗
答：看到了啊

问：终于等到川哥了，这几天亏怂了，白辛苦一个月。明天只想低吸一把券商反抽反抽走人了，就看西部和中信比较强，川哥哥怎么看暗示一下下啊
答：这两个都可以，，只能低吸，，不能追高

问：我想知道我关注了有多久？
答：8个月多两天，你想表达啥

问：川哥，先别跑，有老师看到4000点，创业板3000点，快回来
答：我没跑啊，我明天就回来了

问：雪莱特，，，周三午盘后割肉！割肉！割肉！我，，，
答：你，，，

问：我的陈橙橙，得此一女亏也甘愿
答：不是你的

问：川哥，市场唯一一个真正高送转，如果通过了，填权有机会参与下？
答：炒作的时候，也考虑下盘子大小。。

问：川哥，今年送转完全没人玩呀。？还能蹲坑里面么
答：送转次新是溢价，，次新一直都没炒起来，送转所以也弱。。

问：川神。。听你的，早上秒板的。跟上了老师们.佳隆股份..
答：优秀。。

问：当潜伏科创影子股，发现同样参股一家拟上市的企业，没买的涨停，买的差点跌停，盘后还有减持加持，得罪了谁？是因为小散就注定二选一si
答：以后两个一起买

问：硬怼福莱特我错哪了
答：被老师们吹信了？

问：川哥控制欲望是最重要的，躲过大跌感觉比吃涨停还开心
答：优秀。

问：修复可以卖给老师们吗 这猪肉可真是亏麻了，神奇的是实盘赛排名居然没下降 看来老师们也亏麻了 最后，高送还有戏吗
答：最近一段时间，高送转越来越不受老师们的待见。。。不知为何。。

问：老师，我喜欢稳的，8.2的永辉怎么看。
答：这种稳的我不擅长啊

问：川哥那么晚发复盘还惦记着我们这些单身汉，很感谢。
答：什么鬼

问：川神请教一下你是怎么判断今天接了市北明天会有肉的啊？
答：我是说，明天可能会有红盘的机会。。。

问：明天大概率修复，叠加周五周一定律，可以小仓博弈下。 逻辑有问题啊！知行不一啊！差评！
答：啥？ 我明天要买票。。。问题在哪里。。。

问：先点广告再留言，保持个好习惯。前两天进了中天能源，小套没出，今天居然秒板了，而且全天封死，都不知道因为什么板的。川神觉得这种情况明天会有溢价么？
答：有溢价

问：明天安控科技高开
答：怎么可能。。。100万手跌停板上，是假的啊

问：川大，周一看你提到潜伏量子计算概念股，搞了三维通信，一直没割，有机会吗？
答：当晚出了新闻，周二还高开。。不赶紧兑现跑路，，这种瞬时的新闻，一般第二天高开都要兑现掉的。。后面有没有机会要看有没有新闻再出来了

问：川神，你最后那个图，搜一下，2018年7月中信就辅导烟台睿创了，那时候没有科创，所以即便是完成，应该也是现在板块，并非科创。
答：pdf点开，里面说了，科创板

问：雪莱特拿到今早出了，卖完三分钟后板了
答：sad。、。、

问：冰老师，之前看了你写的潜伏高送，买了东因，结果最后是个阿斗，后来看到潜伏充电桩，结果买了特锐德，完美错过几个地位雪莱特
答：东音股份有庄，，走的稳稳的，，，至少不会亏钱对吧。。。

问：农商环境没看上…盐津铺子倒是潜伏进去了…然后依稀记得川哥说过特锐德不是充电桩龙头么…可能这就是命吧…
答：特锐德是行业龙头，行业龙头不等于板块龙头，，这个我之前讲过呀

问：川神！今天的市场情绪呢？怎么没给出来？
答：忘了贴了，，低点。。

问：广州怎么延迟这么久才收到文章啊，川哥，潜伏雪莱特有20个点了。前一个板的前一天开盘买的
答：拿着呗。。

问：上板那一刻逻辑什么的完全反应不过来，只看强度。今天第一次打首板恒康医疗被十万手砸得懵逼，还是接力二板性价比高
答：这票不是秒板啊

问：看了川哥之前对次新周期的分析，今天挂跌停单买入福莱特，尾盘一脸懵，日赚20%,感谢川哥
答：.............

问：哈哈 推荐过很多人关注，还没留过言。看看啥时候关注的
答：整整一年7个月。。

问：在上升趋势中的阴线回调一般一或两根阴线。一旦超过三连阴，则说明上升趋势被破坏了，所以遇到明天又是两会开完的惯例，难道是天意 要见顶了吗？
答：.............
