三天小假第一天，今天也不知道来写点啥。
最沸沸扬扬的新闻莫过于毛衣站的如期开启。
网上分析的专家很多，问这样也很多，所以我们这种层次不够，就不来点评啦。
很多人留言问我，为啥我在六月伊始就断言一定会出500亿，其实很简单的，从官媒的报道的可以看出来了。
当初一句：“意料之中，意料之外”，基本可见一斑了，再结和特郎璞的为人，职业，以及国际环境，那基本就是概率超高的事情的了。
昨晚阿根廷队葡萄牙的比赛，精彩至极，
我买了2:2，盘中一度封板，2分钟后那一脚凌空抽射真是抽傻我了。
最后提了3:3，还是打平，符合预期，就是可惜波胆错了。
昨晚的比赛，C罗几乎以一己之力抗下了一个队。
当然我不是来写球评的，
其实从C罗的第一个进球，和第三个进球里面，就可以得到很多他山之石，给你来攻玉。
第一个球，C罗边路突破，西班牙伸腿，C罗倒地，得点球。
第三个球，C罗弧顶拿球，西班牙伸腿，C落到地，得任意球。
这里其实就可以看到共同点了，关键位置造犯规。
篮球里面的造犯规比较常见，我突你，你要么犯规，要么就给我机会。
同样的战术，可以想象在股票里面是否可以应用？
其实我回想了下，
对一个概念版块来说，到了时间节点，是一定会来炒的。
而我们需要做的，就是拿住这个版块最优质的个股，概念最棒的个股。
等待对手来，给你机会。
比如说我之前列的预高送转版块的股票池，
列的标的，都相当于关键区域的拿球。
能不能进球，就只能看临场发挥了。
再比如之前列了年报高送转的股票池。这是3月份列的。
太龙照明直接解禁解废了。
剩下的两个股有多牛逼，那就不说了。
但潜伏的最大问题是，你永远不知道潜伏了，风什么时候会来。
就如同你关键位置拿球了，你不知道对手伸不伸腿。
他不申，那就很尴尬了，是继续带呢，还是射呢，还是回传呢？
最后谢谢梅西成全。
再来今天的重头戏，list
秘鲁-丹麦，主胜，波胆：3-0
克罗地亚-尼日利亚，主胜，波胆：1-0
哥斯达黎加-塞尔维亚，平，波胆：0-0
德国-墨西哥，主胜，波胆：3,4-1
巴西-瑞士，主胜，2--1
瑞典-韩国，主胜，3-2
比利时-巴拿马，主胜，1:0
突尼斯-英格兰，主胜，1:0
哥伦比亚-日本，平，1-1
波澜-塞内加尔，客胜，1-2
以上，为第一轮的YY。
大家看着玩玩，可以一遍看球，一遍吐槽：冰川那个SD，又要亏钱了，哈哈。
如果你不看球，还想继续看股票，我是觉得节假期间，最适合看的股票书籍，还是下面这本，百看不厌
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥也是个超级球迷，而且竞彩水平不错嘛！我已经连输二场了，阿根廷对冰岛波胆我是押3:1
答：不用自己研究，找几个牛逼的大V关注下，然后直接抄，和炒股一样

问：梅西与C罗的差别就在于一个12码，永远拉黑梅西了
答：三年前年前我就转了，C罗黑转粉，梅西粉转路

问：哈哈哈哈川哥还是抖音牛逼
答：欢迎关注我同名抖音，下次录个战法发抖音

问：世界杯也没川哥的复盘好看
答：世界杯好看。。。

问：吃低保被梅西关了啊，哎点球不进太伤了，和昨天的c罗鲜明对比啊
答：巴塞露娜的梅西和阿根廷的梅西不是一个人

问：昨晚罗总裁罚任意球那个眼神是杀气腾腾啊，相形之下煤老板眼神就像温驯的绵羊。所以，我对着镜子练了一百遍，准备买股票时也目露凶光，隔着屏幕吓飞恶庄
答：庄看不见

问：看球吧，4年才一次，某国股市年年都熊
答：有道理

问：第一吗
答：美女，你第五

问：今天的明星是冰岛，导演做守门员，教练是牙医，
答：这个段子两年前欧洲杯就有了

问：这是什么app
答：买球网站大家自己找，因为有些网站是假的，所以我就不推荐了

问：高中夜里看球，第二天骑车犯困（直行每分钟闭眼10秒），撞坏了交警的摩托，人飞出去脖子疼了一周，赔了一个月伙食费。大学踢坏膝盖，只好去排球队，意外找到了女友。现在只看淘汰赛……
答：最佩服打排球的，我以前也打排球

问：我能说我直接买的比分，法国2比1，买对了，阿根廷这场感觉会平，买的0比0，唉，差一点点，单车变摩托！不喜欢买胜平负……
答：对，就买波胆，我们就是来赌博的

问：老铁我6666不6 昨天买对了三比三 今天allin了2比1法国的 然后阿根廷带我上天台了 本来尼玛都快赚了三万多了
答：同仓位买啊

问：川哥这个广告应该是白打的吧？
答：腾讯系统自带的

问：今天没事干，看了一整天的历史文章......
答：好看吗

问：几个三串一全被爆了……冰川推荐那本书好在哪呢？
答：大佬都在看

问：话说，这不是抖音上的视频给的结果么
答：啥抖音，我这是别人发我的，难道抖音也有？

问：点球不进、我的五串一。。无话可说。。我以为可以给股票补仓呢。。尾盘跳水。。
答：哈哈哈哈

问：10年开始喜欢c罗，喜欢他的韧劲，不屈不挠，坚韧不拔！他的人生现在来说很公平，付出了也得到了相应的收获！记忆最深刻的就是上上届世界杯上那个孤独无助，不甘心的身影和神情，那一刻不是太感性的我眼睛都有点湿润了！希望今年克里斯.蒂亚诺.C.罗纳尔多能取得他职业生涯的大满贯！虽然很难，但他就是“盖世英雄”！(另问，为毛不放我留言让我消消喷子的气焰)
答：昨天大概有两百条留言还没看。。。谢谢支持

问：西班牙对葡萄牙明显是假波。你竟然看不出？
答：看不出。。

问：你这阿根廷对葡萄牙是何时安排的，番外篇吗。话说a股素有炒名字的传统，梅西一晚上各种打不中，他却不知来自东方国度亿万球迷不停念叨，没戏，没戏，没戏。。。，论取名字发声的重要性。
答：对，没戏

问：必须好看，在我怀里的的两个长腿美女也说好看
答：6666

问：葡萄牙不是和西班牙么
答：打错字

问：挑个错，西班牙vs葡萄牙，写成了阿根廷vs葡萄牙
答：打错了

问：我昨天也下的2:2
答：ʘᴗʘ

问：葡萄牙VS西班牙，这场球，看得痛快！虽然，没押中，乐在其中就好（秘鲁VS丹麦0:1）
答：好惨，暴露亏一百大洋

问：牛逼，全才啊 话说，非交易日看的人就少多了。现在才五千多的阅读，之前交易日都是一万多
答：看日子啦

问：今天赌球赢的银子够小宝剑吗？
答：很快又会输进去的

问：阿根廷买了500的2:1
答：sad

问：刚才法国回了一波血😂
答：法国亏了
