闲 聊
闲聊一：
一直以来的一个利空今天落地，叠加今晚美股劳工节休市，所以白天的我们可以放心涨
今天三大股指均收阳，平量反包了上周五的阴线
除了沪指。
深指和创业板指都走出了多头趋势
其中创业板指，为三大指数最强。
这是一个重点信号
创业板指只要走强，市场赚钱效应就会炸裂，吸引活跃资金进场。
讲真的，比沪指真的有用太多了
春节后回来，创业板两根3.5%的大阳线。
直接拉开了春节牛市的序幕。
所以后面，创业板指是否能持续走强，将会是判断这里是否有一波大行情的重要指标
是否持续走强的还有一个标准就是，是否可以顶着有分化预期的盘面，继续走强
参考二三月的行情，就是顶着分化的预期，连续逼空上去的。
连续的逼空会迫使观望资金无奈入场。
目前盘面还没有放量，这个很正常
看下06年和14年的时候，初期放量之后，后面都是经过3个多月的盘整，
都是平量上去的
平量破新高之后，重新开始放量上冲，正式拉起主升
这一段你看上去感觉yy的有点厉害
反正历史就是这样的，，我只是归纳一下。。
万一又走出来了呢？？？
好了yy归yy，剩下的，还是得走一步看一步
今天这种带缺口的反包，最差也是复制这一段。。
赚钱效应
大 盘
参考闲聊
热 点
个 股
个股复盘
昨天复盘写到
反正今天就要干，写的策略就是
早上看宝塔实业竞价弱转强就观察了下，开盘下杀肯定不是买点，但是后面拐头太快了，几笔单子就打到板上，然后封死了，打板都跟不上，，不知道排到哪去了。。。。
只能鼠标滚了，看到什么板，就打什么板了。
打板了双塔食品。
（底下那一单买的很少，，想低吸一点的，，刷刷就被拉上去了。）
后面看指数这一波突的时候，
就是感觉要逼空了。
赶紧打了一个踏空板
就本就是这样。。
下午行情持续走强，，
没管住手，，又瞎买了两个。。
这个就是逼空行情威力，，他会不断的逼迫踏空资金，，让“他们”难受，让“他们”受不了，最后“他们”只能出手。
比如说我。
这个只是分时级别的逼空，当市场走出日线级别的逼空话，，
市场会更疯狂
持仓如下：
个股展望
一： 新热点
今晚没啥大的新热点
有些小热点
1：工业软件。
工业软件产品收入加速增长 市场前景广阔 —— 据工信部数据，今年
1至7月，我国软件业完成软件业务收入38566亿元，同比增长15.1%，增速同比提高0.3个百分点。期内全行业实现利润总额4769亿元，同比增长9.8%。从细分领域来看，工业软件的表现非常突出，期内工业软件产品实现收入983亿元，同比增长22.7%，增速同比提高8.5个百分点。
国海证券宝幼琛指出，作为第四代工业革命，智能制造在全球范围内快速推进。工业软件是其智能化的体现，将发挥不可替代的重要作用。我国工业软件有着广阔的市场空间，
5G时代的到来也将给工业软件带来新机遇。
报纸推的是能科和汉得信息
值得一提的是，工信部的数据是定期发的。
然后报纸每个月底都会推这两个股。
2：黄磷涨价
之前查环保的这个价格猛涨了一波，后来因为是丰水，很多违规产能还在撸，导致价格怎么上去的，怎么下来。。
最近发现价格又涨上去了。。稳定涨，
黄磷两个概念股，澄星股份和兴发集团
二： 现有热点博弈
这个要么就是对这个分支的龙头了，
涨停股太多了，只有龙头的辨识度高，有续命可能
杂毛股就不要去接了·尤其是缩量秒板的杂毛股，，明天去接力，可能就是给大面
今天情绪高点，明天理论上就是要分化的，，后排不能接的那种。
但是如果再次走出逼空行情的话，那直接买券商就完事了
基本就这样
晚上看篮球世界杯看的目瞪口呆。。
中国对本来稳赢了，封板已经封死的那种，结果尾盘周琦神操作，开板跳水，直接跳到跌停那种的
心情指数-1.
酱紫~
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：今日操作依然韭菜，把昨天买的一点深南股份给卖了，预期军工分化了，但是没想到深蓝还有科技软件概念，比宝塔硬多了。。。
答：14.00借楼，今天上午军工分化，明天又回流的预期，所以今天低吸的资金，直接今天就低吸回板了，日内就完成了分歧，回流·这一幕在去年上半年那会，，非常常见，，往往是一波行情的末端信号了。。。有点方。。。尾盘不想开仓了

问：就服你瞎买
答：11.32午盘借楼，参考早上的借楼，今天指数分时很好，指数没啥问题，预期就是震荡个股活跃科技股在内部轮动，上周啦的5g，国产软件，今天又拉云计算，今天炒过的科技股，还有oled，柔性屏，高清4k，等等，可以关注下轮动的机会另外今天资金回流的科创板，理论上也是科技线，

问：浙江广厦难道不是因为昨晚的周qi，国人很铁不成钢，开盘就开始怼篮球，体育概念！
答：没错就是这样。。10.30借楼今天创业板放量了，，指数预期还是震荡吧刚才发盘跳水，，资金有开始回流科创板了，不过科创板吸金效应有点强。。。。想想还有什么没涨了，，，可以低吸点，等轮动、

问：10：00借楼
答：10.00借楼，今天分时是好的，今天指数目前看没啥问题。。科技股资金切换又切换到5g和云计算了昨天的浙江广厦反包，最近反包股太多了，今天如果尾盘有大阴股也可以关注尾盘低吸的机会

问：川今天怎么不讲大飞机哇 昨天反复提及的大飞机
答：我只有在新闻刚出的时候会写一个新闻，第二天就不会再写了，我不是那种反复怼着一个题材写的人。。
