闲 聊
闲聊一，
今天特停了 4个股，进去凑了一桌麻将，去打麻将了。
ST尤夫，6板特停。
南京聚拢5板特停。
贝肯能源4板特停。
罗牛山特停。
在之前一段时间，特停的规则非常明确，
上证股四板特停，
深圳股六板特停，
之前讲过，市场最怕不确定性，最不怕的是规则，哪怕你是利空的规则，
资金围绕这有规律的特停，各种造妖。
显然从宏川智慧之后，规则发生了改变，宏川智慧，第一次停牌的时候，
从这个公告里面，提出了：有个“深圳证券交易所相关要求”需要公司申请停牌。而触发这个申请的条件之一，就是“两次”达到“异常波动标准”
这也是为什么昨天大家都预期宏川智慧停牌的原因，但是昨天刚好中小创两天涨的好，他昨天没有触发偏离标准。
今天南京聚拢的公告。
ST尤夫的公告
贝肯能源的公告
再说点不一样的。
盐津铺子，昨天也是出2次异常波动公告，但是他昨天没涨停呀。
宏川智慧今天也是2次异常波动公告，但是他今天也没涨停呀，
所以这两个都没有特停。
这就是目前深市的特停新规：
两次触发异常波动公告，即停牌。
然后你肯定要问，为啥这个4板停，那个5板停，这个需要熟读下规则了
还不懂的，可以自己去知乎一下。
所以今天的批量特停，不要太恐慌，都是规则内。
然后，我今天外面吃完饭回来，看了一圈，发现大家都很恐慌，
说明我一会发文出来的时候，大家都已经在恐慌中睡觉了。
最后，关于罗牛山为啥特停。
这个参考下当年的区块链的特停吧。
当初区块连是市场自发炒起来的，在批量的问询函之下，还在热潮，没办法，最后批量特停了。易见股份更是一遍又一遍的发公告，跪求市场不要炒他了。
罗牛山的情况也差不多，一遍又一遍的问询函之下，今天还触发了异常波动。
那就只能小黑屋走起了。
闲聊二，
关于昨晚说的，揣着明白当糊涂炒。
其实这个话题在很久很久以前的复盘里面，当时讲解市场炒蔚蓝汽车特斯拉汽车等概念的时候，有讲过。
在制造业里面，最注重的一样东西是利润。而利润有两个部分组成，一是量，而是纯利。
在目前制造水平高度一致的情况下，产品与产品之间的利润，非常的透明化，所以很多时候，跑项目，更注重的是量。
所以很多时候，在汽车零件厂里，更喜欢的客户是，宇宙神车---五菱宏光，SUV神车--H6。因为量大。
而什么蔚蓝汽车什么特斯拉这个哪个高档汽车，量很小。
举个例子，同样的零件，买个五菱宏光，可能利润很小只有5块钱。特斯拉人傻钱多，一个可以赚10块钱。同样的东西，翻倍的利润，很恐怖了吧。但是特斯拉销量一年10w，五菱宏光一年销量40w。哪个能赚更多的钱，一目了然了吧。
但是二级市场就是这样。
你公司的客户列表里面有特斯拉，这个公司就会炒。
你公司的客户列表里面五菱宏光，这什么垃圾公司，直接pass了。
SO，大部分的时候，炒股，得听市场老师的。
就像我昨天复盘说的，
只能跟随市场。
真正利好的板块，没有叠加次新股，所以基本都炒不起来。
目前市场的目光，都在次新，或者老次新。
赚钱效应
炸板率：57%
叉来叉去，符合市场规律
实体板次日连板率：19.5%
大 盘
昨天有说指数偏离5日线太远，有回调需要，
但是今天这个跌的太猛了，已经超出了正常回调的需要了。
目前来看创业板依旧处于均线刚发散的阶段，不能直接断言就嗝屁了，
很多人都在问，为什么大跌，有什么利空，
其实很多利空都是之前就摆在那的，只是前两天赚钱效应好，大家都选择性无视罢了，当赚钱效应一弱，这些利空就会显得特别突兀，比如我三天前的复盘就说了。
今天煤炭领跌两市！
板块跌幅超过-5.61，这个很夸张了吧。
利空其实早就在那了，只是大家选择性忽视了罢了，或者说，被市场狂热的情绪遮蔽了双眼而已。
我记得周一晚上还有人后台给我留言，说，这个利空根本没反应，说他早上卖了煤炭票，尾盘还涨起来了，气死了。
另外其实看到利空的时候还要想一下利好。
煤炭增产，煤炭价格下降利好什么？
利好火电行业。
so
今天煤炭领跌两市
电力板块领涨两市
PS，其实很多电力已经走了很长的趋势了，只是大家没有在意而已。
热 点
今天的热点没啥好说的了，
唯一一个板块热点，就是汽车相关了。
个 股
个股复盘：
1：伟隆股份
今天加了很少很少的仓位，因为一直期待有低吸的机会，一直都没有给，虽然每天都是绿盘开盘，但是每天都拉的很快，一下子就红了，根本没出现过期待中的低吸机会。今天长上影线，明天应该有低吸机会了。上合峰会节点也接近了。
2：原尚股份，特力A，
昨晚我发完复盘写的思路，又自己重新筛了下股票池
汽车零部件板块里面，流通市值最小的是隆盛科技，加了自选。
然后按照真正利好的，汽车贸易，汽车运输，里面去找。
汽车贸易里面找不到次新，但是有个老妖股，特力A。也加个自选。
汽车运输里面，港口是肯定不用看了，盘子太大，唯一能和运输有关系的就是原尚股份了，做汽车运输的。也加了自选。
特力A旗下除了4S店，还有 一个子公司是专门做进口的。
原尚股份就没什么好说的了
就是给整车厂做汽车配送的。符合汽车运输概念。
就这样，昨天的股票池一共做了3个股，今天上了2个，凡是做选择题的，那么你没买的，一定是最diao的，这是魔咒，从不例外。
3：惠发股份。
想到明天要申购富士康了。而我最近几乎没有买过上海股。
所以买了上海股，当个门票，
当时看见盐津铺子要板，以为能带一波食品股，
反手低吸了惠发股份，差点是吃个跌停。
市场老师再次教育我，不要试图从杂毛股上面去低吸吃肉。
低吸只能用在爆款股上面。
4：银之杰。
盘中看到一条征信的新闻，征信概念股里面银之杰是最契合标的，就买了点。
其实当时已经看晚了几分钟了，已经拉了2个点了，但是看看并不高，觉得风险不大，
5：割肉
这里需要提一句的是华峰这种水下分时，横盘一定要走。这种分时，后面大跌是板上钉钉的。不要试图博反包，要果断止损。以后有空再来讲，今天没时间了。
持仓如下：
个股展望：
明天大跌，上面讲煤炭以外，还有其他的好多利空，都是上周末。今天被表现了出来。
还有个因素，我之前也讲过，就是富士康明天要申购了。这是一个心里利空，觉得富士康要上了，是个利空。
另外很多老师没有上海市值的，前几天买了不少上证票，配好了市值，从昨天开始就在卖卖卖了。今天基本都卖掉了。
（因为我有一个朋友就是的上周五看见油突破80，就买了很多中国石油，包括上次那个油超过80，中国石油的利润就会增加的研报也是他给我看的，前两天还持股待涨一下，今天一看开杀，二话不说，直接就砸了，用他的话说，配个市值还能大赚一笔，很开心了。）
1：国，常会，
今天国常会讲了两个内容
利好贫困地区教育，懒得搜概念股。
利好奶业股，
股票池：天润乳业，叠加高送转；庄园牧场，叠加次新。
2：汽车板块。
今天汽车板块大热，明天还会有个股连板的。
可以考虑下换手板，
另外今天的缩量板，明天不建议参与，大概率一根灌肠阴。
今天的天邑股份就是前车之鉴
3：多胎概念。
这个目前只是国外媒体报道，国内正式报道还没出，所以这个板块未来很有反复的机会，会有资金来博弈，国内正式出报道的时候。
而且这个将会是重中之重的国策问题。
目前比较难参与。
4：连板股。
今天行情这么差，照样19%的连板率。
今天涨停板这么少，明天依旧会有很多股会连板，
反正高位的都已经关进去了。
低位的，可以关注下连板的机会。
以上，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：感觉盘面很不活跃，没什么热点和激情
答：今天海南板块是最强板块。一方面是新闻不断，另外方面是罗牛山被关，里面沉淀了大量的资金，里面的资金为了保证复牌的时候不会死，所以继续发动海南的小盘股，来维系人气，给罗牛山增加溢价。

问：借楼，这周有什么潜伏逻辑。
答：借楼：今天工业4.0起来了，逻辑是德国访华，龙一是天永，可以关注下龙二的打板机会，10.05留

问：所以我满仓宏川没动过，等市场解读
答：认为明天有人抢跑杀跌的点我赞，认为明天发包大涨的点你赞。看看有多少人

问：嘉泽新能算是师出有名了，次新加煤降，利好电，就酱，明白装湖涂。
答：讲真，嘉泽新能不烧煤，，，，这个装糊涂需要很大功力了

问：川哥，今天盘中提醒不能买芯片，逻辑是？
答：因为今天芯片一拉，没有带起大盘，反而拉崩了大盘，这里有很多深层次的解读了，留言区篇幅太短，就不写了。看看后面芯片的走势，也知道了我的提示对不对了。

问：逻辑清晰，皮中甚稳...nb
答：手上没有妖股，不符合主流。目前的市场主流是，要么满仓一个妖股，要么满手都是妖股。

问：明天大盘怎么走呢，川神
答：明天还是要谨慎点的，因为今天是光头光脚阴险，明天跳空低开后下杀，拉起，盘整，明天大概率是窄幅震荡。但是也有看下今晚的美股走势，如果明天跳空低开的多的话，那么盘中拉起来，就要考虑离场了。

问：川哥，天华上个星期潜伏的，跌了两天，昨天无脑止亏，今天就涨停？天理何在啊
答：天华超净我记得我周一讲过的，这个股没有问题，周一不板，短期要回调，后面还是要起来的，毕竟宁德还没上市。只不过我也没想到起来的这么快

问：洪今天会关吗？
答：谁知道啊，两次异动已经出过了，今天又涨停了，不知道要不要停。今天权重有开始砸了，看来有很多不为散户重视的利空在潜移默化的影响权重内的资金啊。

问：融钰集团有机会走出来不，进口汽车减税受益加阿里合作概念
答：这个股成交量好大啊，如果脱离筹码区，真有可能的，如果横盘就难说了

问：川神。天津港没起飞啊，被大神点评的还这么淡定的，天津港是第一个吗
答：没反应有啥奇怪的，目前市场老师喜欢的是次新，次新，次新

问：川哥，抢楼提问3926公告，收购德国汽车零件铸造企业，明天请川哥猜想先走势
答：利好叠加风口，走势无非两种1：高开封板，2：高开低走。

问：特力a竟然大盘跌也被砸了，明天是不是要凉了啊？难道又要竞价核按钮？
答：不用竞价，特力A每次上影响的第二天会接一个上影线的，上冲的时候跑路好了

问：你说2次触发异动特停，为什么宏川，铺子没停啊，就因为没板？罗牛山也没板啊，也停了
答：2次触发+涨停或者高涨幅，触发。罗牛山我文章里已经说了

问：惠发还没有走坏～这离场心不甘情不愿的～牧场特力 自己选的居然和川大撞票属于悟到不？嘿嘿！000017要不要了解一下
答：000017是说今天的粤港澳的新闻吗？我觉得这个题材也炒皮掉了，参考熊安

问：川大大不建议进的亚普今天进了……能说两句吗
答：我是不建议明天进，今天进的明天可以记得设置好止盈止损线

问：我认为最大的利空就是美国针对中兴罚款13亿美元和更中兴换管理层.
答：张三看见利空A跑了，李四看见利空B跑了，王五看见利空C跑了，今天的市场不存在最大的利空。是叠加利空。其实看看板块跌幅，也知道哪个厉害了。

问：汽车零部件+次新+高送填权的威唐工业……一个点吸还能吃面……为什么还能这样
答：下午大盘杀跌了，大部分的股下午都是哪个走势，有啥奇怪的

问：比如说不能追芯片，宏川打压，今天避开汽车零件
答：我说的是昨天下午的不能追芯片啊，今天大部分的芯片都是绿的吧。我没说洪川打压，我说的是罗牛山监管打压。出了利空规避下也没毛病吧。
