闲 聊
闲聊一：
今天大盘出阳了，按照昨晚复盘写的第二种图形走了出来。
今天很多都嗷嗷叫，说要看多到多少多少点了。
涨时看多，跌时看空，是人性常态，这里我个人认为可以乐观一点，但是不宜过度乐观。
首先昨天文章写道，未来有个节点。就是G20峰会，到时候会有一个会谈。
市场会普遍当场利好预期来炒，
为什么要说当利好预期来炒呢？
因为过去的一段时间，实在是太惨了，后面还能更惨吗？
摁，确实还有可能更惨的。。。
不过股指的规律就是这样，跌多了涨，涨多了跌。
单边上涨之中也有回调，单边下跌之中也有反抽，横盘震荡之中就更别谈了。
这波跌的很惨，所以市场有反弹的需求，大的事件节点都只能先当利好预期来炒了。
但是反弹路上也是充满坎坷。
本周是月底，本周周四是个坑，对吧，要规避吧。
下周是六月的第一个月，碰上粽子跳水节，对吧，也要规避吧？
所以说，这里即使看反弹，也是震荡向上，跌跌涨涨那种。
不要过于乐观了，短线还是按照节奏走。
高潮了，分批卖。
冰点了，分批抄。
闲聊二：
关于新热点的思考。
很多新闻出来，怎么去思考。
以上次南阳加水制氢车的新闻为例。
部分人呢，可能就是简单看了下新闻，噢，又有氢能源利好出来了，买。
大概就这样思考的很浅。
然后很多人呢，会多思考一下。这尼玛什么垃圾新闻，明显是条夸大的新闻，加水直接跑，逗我呢？
大概就是这样，思考的比较深，就不买了。
我那天写的是呢，这玩意虽然容易证伪，但是主要吸引舆论吸引目光，毕竟氢能源的本质还是政策驱动利好，
所以 深入浅出 的思考一下，就还是得买。大概就是这样。
包括稀土也是一样，
看新闻有出口管制的预期？虽然不知道什么情况，就是买
看完新闻一思考深一点，当年我们搞过出口管制，最后被WTO处罚了，所以大概率是不可能再来一遍的。上面的那种预期不存在的，不买。
但是 深入浅出 再想一下，上了新闻只是吸引目光，稀土有连续涨价的核心驱动，逻辑很硬，还是得买
包括周末的中芯国际也是一样。
一看新闻，中芯国际注销ads，就是买相关概念股。
深入想一下，一个港股公司注销个ads，和我们A股有毛关系啊，根本没有回来借壳上市的可能。不买了。
但是 深入浅出
的再想一下，这个事情有热议啊，吸引了目光啊，核心还是炒自助可控啊，炒科技股，炒芯片股，这波XX占最先开始炒的就是芯片股，已经趁机好长时间了，有热点轮动的需求啊，还是得买。
昨晚，我只是深入的想了一下，没有 深入浅出 的再想一下，所以错过了这个热点，需要自我检讨一下。
当然还有人每天是不停的 深入浅出 的想，
思维路径大概是这样的。
以上讲的是晚上做功课的老师，
市场上还有更多的老师是，盘中看炒，那我也做啥票的补涨和跟风。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述说，
短线看多到六月中，但是过程会比较曲折，涨涨跌跌这样。
超短还是跟着情绪节奏走。
热 点
个 股
个股复盘
上周五的持仓。
垃圾金盾股份出门直接割了。
打板的一起夏利出门冲了一下，然后立刻就拐头向下了，果断也割了。
本身就是计划外的操作，而且还亏钱了，这种操作，割起肉来从不眨眼。
剩下那两个红色的股，一个做了减仓（盈利变成了24%，这里面还有踏马的一个心路历程故事，明天再讲。），一个做了T（盈利变成了13%）。
如下图。
今天新打了一板，没炸，，还上了一个半路板，买完如期上班了，后面又炸了，下来了点，只有3个点的盈利了。
昨天功课也没做芯片，今天一脸懵逼，昨天功课做了送转，早上农商环境还没买到，板的太快了。
（目前由于监管严厉，所以持仓票都打马赛克了，等卖了以后再来说明。）
个股展望
一：新热点。
今晚有两个新热点。
1：科创板股票过审
上交所27日发布科创板上市委2019年第1次审议会议公告，将于6月5日召开第1次审议会议
审议深圳微芯生物科技股份有限公司、安集微电子科技（上海）股份有限公司、苏州天准科技股份有限公司等3家企业发行上市申请。
对应的影子股如下
安集微电子：中兴通讯、紫光股份、兆易创新、新易盛；
微芯生物：搜于特、江苏国信；
天准科技：东吴证券。
影子股应该不止这么多，这些是新闻自带的，大家感兴趣的还可以继续搜一搜。
当然深入浅出的想，还有可能直接就炒科创概念，管你是不是这3家的，其他家也可以啊，后面也是要出来过审的。
2：央行今天发的文件，不再是word格式，而是wps格式了。
word大家都知道吧，windows自带的office软件里里面。
而国产的办公软件是金山的wps。当年还在用dos系统的时候，我就用这个软件了。
这个是一个信号，由上而下带头的国产软件替换。
不过wps的制作商是金山软件，是一家港股公司。
对了关于金山软件有很多的故事可以写，比如说，这是雷军的发迹之地，早年的老板是求伯君，雷军从一个程序员，得到了求伯君的赏识，一路做到了ceo，后来因为某些原因辞职出来做天使投资人，投了多玩，UC，等等项目，知道后来大家都知道，雷军创办的小米。
再后来求伯君，觉得自己精力不济了，还是邀请雷军回去当金山的ceo，几乎把公司都送给了雷军。
所以雷军除了是小米的一把手，还是另一家上市公司的一把手。
跑题了，理论上国产软件替代，这个题材也可以，
但是考虑到今天能板的都板了，就不想写代码了，关于故事我是挺想写的，但是也没时间了。。
3： 中国农业科学院日前启动 “ 藏粮于技 ” 科研计划
这个题材也蛮有想象力的，
而且本身农业也是XX战序列的，沉寂了一段时间，也有资金回流热点轮动的需求，就像今天的科技股一样。
可以关注农业股首板，也可以关注种子股：隆平高科，登海种业，荃银高科，
二：现有热点博弈。
1：高标票。
这4个三板票，明天三进4，至少淘汰两个。
你觉得哪个获胜的几率比较大？
对于我个人来说，天津松江这种庄股形态缩量走的，我一般都忽略了。
剩下三个，就各有千秋了，明天临盘看了。
2：科技股
今天科技股直接就高潮了，明天分化是毫无疑问的。
关注前排就好了，富满电子，江化微之类的。
3：次新股
次新股周五启动，今天被科技股夺了风口，
个人认为，后面还会有资金回流的，金立永磁8天六板，已经翻倍了。而且连续两天新高板，连续两天打破了次新新高必嗝屁的魔咒。
次新这个属性正在得到市场认可中。
后续次新可以多关注一点。
以后叠加选股的时候，记得多叠一下次新。
4：送转
这一条昨天写过了，逻辑未变，多关注首板，或者叠加板，说不定哪个就走出来了。
综上，今天还是比较高潮的。
明天涨停板数量还会有所延续，机会还是有的。
但是容错率会比今天低。
持仓票不板，分批卖也没啥问题。
开仓的话，紧跟市场资金
祝好、。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天没有买股票，没了天马转债，收益不错，谢谢川神攻略
答：今天是msci被动流入，每天必须要买满那么多额度，今天没有买满，只有尾盘集合竞价买了，不要惊讶

问：水果农业顺利获利了结
答：13:54借楼，今天大盘冲太猛了，冲的30日线了，遇压力回调。今天早上借楼有说今天基本是高位震荡了。，目前也是如此尾盘也没啥好写的了，今天其实挺适合把上周四五抄底的票分批卖，昨天卖一点，今天卖一点，走弱就卖光，等下一波冰点再抄底。

问：昨天买了送转的顺灏，今天涨停了
答：11:24分，午盘借楼，今天从盘面看msci开始被动流入了，msci被动流入就会拉指数，早上资金看见盘面这么强，都在跟着撸，这会发现指数是被动流入，资金热情就开始降低了。

问：日丰 最近做T 都30%的利润了，没想到今天居然又新高了，川哥 什么感想？
答：10点11借楼，今天指数很强。。。资金流入新热点科创，和流入老热点次新，最近的资金流就是这样，，，要么搞新热点，要么搞回流今天指数放量，指数应该高位震荡为主。

问：开盘借楼呢
答：今天的集合竞价是好的，忘了点发送了。。。

问：川哥你这一天天的睡的够吗
答：昨天晚上抓蚊子抓到凌晨3:30

问：深入浅出 真抓实干
答：................

问：我想说句，wps真尼玛好用，word是真的辣鸡，不吹不黑
答：我就是用的WPS呀

问：去官网上看了下那个改wps的是ps的图啊
答：尼玛，写完复盘才发现

问：这个定语有开车嫌疑…
答：你有证据吗？

问：wps实在是不争气，不如那个谁好用不说，还染上了国产软件的挟持陋习，不登陆就不给用啊。
答：我就不登陆啊，照样用啊

问：今晚其实还有个新闻联播的金融科技！要不科蓝绿顶点怎么都高潮了呢？
答：总有消息党能领先我们

问：川哥，金盾还没割，我们都在等你呢！！！
答：这种垃圾股，你们居然还觉得又机会吃肉？

问：我怀疑你这篇文章在开车，可是我没有证据！
答：都啥思想

问：天风证券明天怎么看
答：之前抄科创的时候，也炒过天风，看看明天能不能蹭一波？

问：五穷六绝七翻身，所以老夫3月多就跑了，妈的，刚从越南玩了回来，准备6月中旬再进去看看有没有值得捡的金子，老年选手不浪。
答：越南好玩吗

问：明天还可以接力农尚环境吗
答：今天量缩的太厉害了，明天就不建议去了

问：看了留言一楼更郁闷了，停牌一周的德威新材今天竞价时就跌停割了，下午地天后狠狠给了自己两耳光
答：是有点难受。。

问：明天低吸德威新材 你去吗？
答：不想去

问：搞黄色，又是深入浅出，图片不堪入目。。你这糟老头子坏的很
答：，我哪张图颜色是黄颜色的？？

问：冰川老师，请问你这个央行wps的新闻在哪看的啊？我找了财联社昨天的新闻没有啊。是不是以前的老新闻啊？
答：不好意思，我昨晚看了假新闻，，，没有的事

问：川哥 如何快速的买入盘前五分钟涨停的股 教教我们嘛
答：然后吃金盾的面？

问：又中大奖了，这次是康强，亚麻呆，轻点按
答：这个是减持公告还好一点。。。比减持预告的影响要小一点。。。但，也都是影响情绪的。。

问：川川，回看了昨天的文章。N字板是什么意思？
答：看看中元股份，三安光电，南天信息，网达软件，天府通讯，这些K线图

问：商wu部今天对美日韩泰苯酚反倾销，相关个股能关注么，还是这个消息没什么份量？
答：白天都没有动，晚上更没有机会啦

问：金天富就不能都晋级吗，因为我都有
答：正常来说掉队两个是技术需要呀，双龙头的话倒是有双龙戏珠的可能呀

问：预期利好到六月中旬，中间又有月底又有端午劫，到底是买还是不买，好纠结
答：做超短啊，为啥要纠结？

问：老司机，你的奔驰车漏油了。。
答：我骑的二轮车哪来奔驰？

问：川哥，怎么看光力的减持？
答：减分项呗，这是肯定的。然后怎么走还得看市场咯

问：你的马赛克，我看到了一汽夏利和日丰
答：心中早已无码？

问：光力科技减持，我的富满电子又少了个对手٩(๑^o^๑)۶，
答：也有减持

问：今天翘板德威新材怎么看
答：这玩意有利空？

问：问大师实达本来有反包预期，但盘中抛压很重，是走是留到明天看情况？
答：冲高不板，肯定今天走了

问：川哥我建议你拉蚊帐，我也是被蚊子咬
答：今天拉了

问：光力科技的减持多少会有影响吧
答：有影响

问：按照川哥的提示，除权票摸着了一个板，11:27分上板，能拿到后天吗？
答：得看明天板不板呀

问：您的炒股水平我是认可的，不过思考太多有时候会不会是陷阱
答：什么陷阱？

问：川大，打板福达合金和中国软件，有肉不
答：后面的有，前面的不知

问：老师您好，请问一下今天打板科融环境明天能活着出来吗？谢谢老师麻烦您了
答：3楼，明天不就知道了

问：不但开车我怀疑是在摸黑漂移 那画面想都不敢想
答：.............

问：川哥 粉丝投票准确率咋样 是当反向看吗
答：随便看看，我也没统计过

问：五月后半段短短几单，直接腰斩，早盘割肉空仓，看了一天，跟不上节奏了，空仓到六月可好？
答：也没啥问题
