各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
今天又被焊车门了。
昨天盘中的时候其实就已经感觉不对经了。
前天是个小冰点，昨天做情绪修复，
可能又是因为大家都知道的事情，产生了一致性。
昨天盘中其实就已经感觉不对了，对于很多资金来说，应该是，
但是咱们是T+1交易，开弓没有回头鸟。
对于很多大资金来说，有些票，干都干了，炸板了怎么办，只能修啊，修着修着就修多了，
本来今天只要割一个小杯，结果变成了超大杯。
很多昨天的强势股，
今天都是直接闷了。
或者是开盘被核了。
更要命的是，早上竞价的时候还接了个电话，打完电话都9:18分了，佳云科技已经被核对的死死的了。。
打板客，十几年前的称呼叫做涨停敢死队。
意思就是不怕死，敢在涨停板上买股票。
对于不怕死的人来说，最大的褒奖是，第二天开了一字板，全程不给你卖点，就不存在什么洗一洗就卖飞了这种故事。
今天特么的也是个奇葩
昨天打的3个板，今天出门全是一字板。
两个涨停一字，一个跌停一字。
分别让我体验到了两种不给卖点的体验。
跌停一字，是想卖卖不出去。
涨停一字，是不知道要不要卖。
跌停板上排队一天。愁死我了。
因为这个核按钮，也让我盯着手上另外两个，炸板就直接卖了
今天盘中就一个板都没有敢打了。。。
吸了点今天上市的科创板，也是亏了4个点。。
买的原因，主要是昨天吸了个松紧，今天是赚钱出来的。
让我今天产生了侥幸心理。
今天闲聊没写，是主要都写这了。
目前市场其实最好就是趋势股。
我最近也做了个很多
但是对于短线选手来说，非常的难做啊，
对于炒股来说
用最简单的话来讲就是最简单的。
一买，一卖，获得利差。
短线么，反正追强势股，打板，低吸，追涨。
第二天么不连板就卖，或者冲高就卖。或者触发止损就割。
比较好把握，对于短线选手来说，卖的好点，和卖的差点，之间相差个5到10个点是稀疏平常的时，所以我一般喜欢分批卖，平滑卖出价格。
心态是非常平和的，哪怕涨停没卖，跌停割了，也顶多叹息一下。
换到趋势股，
那可难了
什么时候卖？
死拿不动？真以为每个股都是茅台？
最近买过超多趋势股，
卖完之后，
就是那种，拿了十几天，也就几个点的利润，跌一跌就没了，卖了就涨了。
这种东西要怎么解决，这个学习的路，可就长了噢
方向展望
从计划上面来讲。
还是参考昨天的。
指数的话，现在非常割裂。
看看美股，标普连跌两天了，纳斯达克连涨两天继续新高
我们这今天大盘跌，创业板涨。
当然我们这领涨的股，和美股领涨的股，并不一样。
创业板的权重大头生物医药这两天涨的超级好，不断新高。
生物医药板块也是目前A股里面趋势新高板块里面数量最多的
上证指数则明显感觉有点涨不动了。
参考我之前写的，如果指数持续缩量的话，那基本就是做一个箱体结构了，
去年的时候，大盘也是做了好几个月的箱体，然后到了12月才开始向上突破的。
当然 任何行情里面，都会有机会。
只有容错率的差别。
对于短线客来说，
这里除了可以日常的低位首板，二板做做以外。
也可以静待情绪转折后去怼一下高标，
也可以做做这个月的几个热点的低吸，然后等轮动。
比如说这个，这个月头大涨，
第一天有哪些题材？消费电子，网红抖音，地摊经济，国六，免税。
第二天的时候，地摊经济连续加强，其他就给比下去了。
然后地摊经济挂了，资金又怼了国六，
然后国六又下来了，这周就是又回去怼了网红抖音。
今天网红抖音又批量发面，然后资金又去了免税，
轮动块，周期短。
所以前面杀下来的热点其实也是个低吸机会，去博弈轮动。
后面肯好的关注点是消费电子，和国六，因为这两个都是机构主导的板块。
市场放量的话，看消费电子回流，因为板块大，需要资金的多。
市场持续缩量的话，就看国六回流，板块小，龙头高度也够。
反正投机的话，我就是大概打算这样去做一做
趋势股，暂时是不想弄了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：咋回事啊川哥？大盘给个信呗～
答：14.04借楼，好像是有利空新闻，，但是外网的利空新闻，国内正式报到还没出来，，真是日了狗了，早上刚割肉，看看走这么强，又干进去了，这会懵逼了。。。

问：外围咋回事啊，日本和香港跌得有点凶
答：不知道啊，上午看看觉得稳了，吃完午饭去睡觉了，下午醒来一看，美股期货跌成狗，我们下午开盘就是各种开板和跳水，还没找到跳水的原因或者新闻。。

问：借楼，川哥，会不会出爆量大阳啊
答：午盘借楼，爆不爆量不知道，但是今天应该是走一个震荡走高的走势的，参考今天竞价借楼里面写的。。今天早上上了点仓位，后面就不敢继续莽了，下午准备看看有没有踏空板打一下了。。下午如果低吸的话，可以看下科技股，下午科技股回流的概率大。

问：新能源今天有点小情绪啊川哥
答：新能源昨晚特斯拉破千带的，10.03借楼，今天市场情绪可以的，感觉今天行情会还不错。应该各个热点都有爆发的可能。今天计划修正为：打其他各题材首板，低吸还没回流的板块

问：借楼 川哥
答：竞价借楼，今天竞价是好的，情绪还可以，竞价盘口是个弱震荡向上预期的盘口。。

答：题材的话，今天先开抖音游戏的回流，因为凯撒文化一字板了。。。

问：打了王府井出监管 能活着出来吗？这货还带动今天零售和免税
答：监管改变不了他获得了免税拍照的实事

问：所以还是电话的锅
答：焊车门不带我？不带？

问：听说字节要进军游戏了，川神要不要埋伏点游戏股
答：我都听说两个礼拜了。。。

问：川哥，漫步者快熬不住了，天天绿的难受
答：所以我割了

问：每个月都会有这么个非常艰难的时刻，我想说的是，到川神有气无力都割不出去的时候，第二天你去接力他分仓的那个表现最好的股，基本能赚点钱。不是讽刺哈，这两年的行情一直都是这么变态，去年很长时间我都会某一个月固定时间段持续大赚，而固定时间持续吐回去，找不到原因。月头月尾效应持续了两年，可能今年又会有新变化，总感觉市场分的越来越清楚，狼越来越少，做个羊不谈情怀和理想安分过过日子反而更好，想起当年一起打板子的兄弟们如今一个个做了价投一个月都懒得看下轻松赚个10来点，对比起我们这些天天复盘到深夜打最高板的敢死队动不动大面，酸味确实十足
答：价投的钱，哪有这么好赚

问：川神，你还是弄趋势股吧。不管赚还是亏，这心路历程写起来都是戏
答：最近弄好多趋势股啊，哎，但是觉得最好的时候已经过去了。。现在手上还潜伏了点送转票，等快除权的时候总有人来拉一下的，到时候一把扔掉

问：地摊这就黄了？再无翻身可能吗？
答：资金昨天试了西安饮食，今天试了银都股份，总之，目前看还是很难。

问：川割，tws也属于消费电子吗？
答：属于啊

问：潜伏了5天的歌尔股份今天终于跟上了立讯精密的节奏 大涨了。 不过这五天真的是爆炸痛苦 缩量横了几天。 盘后出了个证券营业部跌停卖给机构一个亿的票。 请问川哥能科普一下大宗交易挂跌停出货给机构是几个意思吗？ 在线等 盼回复 么么哒
答：看机构是什么风格的，你看省广那种，隔日就卖了。

问：虽然有跌停 但是川哥依然爆赚。川哥昨天佳云 以你的资金可以尾盘强封啊。可能结局就不同了
答：想太多了，这个量，谁敢说能封住尾盘，你这是太小看修板这门技术了。

问：川哥，最近有种A股要崩了的感觉，是不是以后小散在大A越来越没生存空间了？
答：想太多了，这种想法每年都有几次爆发期

问：川哥，今天看了一下新闻联播，有讲南方暴雨，然后又看了前几天的新闻联播，发现6号，7号，9号，10号四天都讲了南方暴雨，这个南方暴雨有没有股可炒吗
答：最近水利股一直在异动额。。。

问：趋势股 ，川神看好的原料药个个都翻倍了，
答：哎。。。。

问：川哥 防汛板块后面怎么看 之前暴雨时候这个板块有被热炒过吗 明天早上10点还有个水利局的防汛发布会
答：16年的时候炒过，高度好像就是3个板。17年就是炒2个板，18年抽了下就没了。19年直接动都没动

问：太难了。。。国六的隆盛科技割肉，消费电子的松井股份，已经做好明天割肉的准备了
答：松紧的基本面还不错的，我研究过。所以才会去低吸的

问：国六大多都看好，和去年同时期的etc一样，这次这么短暂，应该还有爆发吧
答：没落地签应该还有一次爆发机会。

问：Jason欧巴，西安饮食是消费概念吗？是不是就像安记食品一样，紫金想兑这个概念就从那么多股里选一个，狂框往上拉几个板？ 如果是的话，是不是所有概念都有类似情况？
答：西安饮食这波是地摊经济概念上去的

问：记得上次川哥说过，贵州三力涨停就打板，今天看见涨停就想起了你的话，直接干了，你今天居然没有打板贵州三力？
答：我今天被核按钮了，就不想打板了

问：亿伟锂能的那个研报，今天让人怼到了8个点。我想说的是，在研报出来后再去买，接盘的概率大吗？会存在出研报让人接盘的情况吗？
答：看吹的好不好，看开的高不高

问：川歌，我对送转一直不太明白，看书看了也不太清楚，能讲讲吗，比如格力这种10送12元的
答：这个叫分红，不叫送转

问：川神，为什么我的通达信超赢版批量下单超过3笔都会触发券商的限流不让下单？请教一下那些万手连排单到底是怎么下单的啊?
答：什么鬼。。我没遇到过。

问：川哥不是持有翻倍趋势股么？怎么就放弃趋势股了
答：卖掉了

问：怎么看万恶的资本主义新高
答：没法看了。。

问：川哥潜伏的送转票是道家那个吧？我割了。。。2点-9.5叫你上艾可蓝你不去，喊完就拉起来了，差几分钱没成交。。天合18.7出的。。。话说今天上了精装修
答：道家是什么
