各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↓
（拐头向下的第四天，真惨。。。）
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
闲聊下昨天的话题，
定价权
这里要聊的不是靠什么去定价，
而是定价权掌握在谁的手里，
我们先来从一个简单事情来看一下，
就是很多上市新股，为什么龙虎榜上，机构买了很多，却后面喋喋不休？
我们举个简单个标的，瑞峰新材，
这个股上市第一天，机构大买，
但是后面跌的绵绵不绝
其实可以看到，第一天的时候，这个股有23个亿的成交量，
即使机构买入的2.5个亿锁仓了，后面3天的成交量分别是18,13,15个亿，
这个成交量是谁？ 其实都是非机构资金，散户，游资，等等。
一个高达74%的换手股票，机构是没有办法掌握到这个股的定价权，
这里机构买入只是一个概念，这个概念叫“机构买入”，后面的预期是“机构继续买入”
但是创业板新股的新规，只有第一天出龙虎榜，后面2~5天是不出的，第6天以后得符合出龙虎榜的标准才能出榜，
姑且不论这里机构是否进行了卖出，还是继续再买入，
但是出不了榜，就=博弈不到“机构买入”的这个利好，资金就开始的反复多杀多。一路下跌。
不要说新股，任何热门股，哪怕他是一个机构票，
当他迅速放量以后，这里参与的都是个人投资者，在这些人面前，机构是不可能掌握到定价权的，
当一个放量股票，出现机构买入的时候，他就真的只是一个概念而已，就像上面写的，“机构买入”，这个利好，吸引资金来买入，博弈的预期是，“机构继续买入”
成功的案例，比如说，去年的七彩化学，红圈的地方出了机构买入榜，机构主买，但是买的不多，后面走了平台，可以看得出机构还在买，拉升不了股票，
后面陆续出了几个龙虎榜，都没有机构买，第二天都直接被摁了，知道黄圈的那个位置，又出了一次机构爆买榜，然后第二天直接开了一字，
再然后股票就开始了一直回落了，这个股可以算是一波比较经典的，机构底部开始买，然后再做一波加速，然后出货没出货不知道，因为后面没有榜了，不过看这个走势，基本是没有再买了，
这里你可以买到，只有机构集中买入的时候，他可以推升股价，他们其他时候，还是散户说了算。
而机构真正掌握定价权的股，基本都是长线股里面，趋势股里面，
他们买，股票就一直涨，他们卖，股票就一路跌，
这里还可以插一种情况，就是他们一不再持续买，也会一路跌，
综上，
可以这么帮你理解下，
很多长期趋势的，也可能是横盘的机构票，只要不放量，定价权基本都在机构手里。
散户只能是跟随，但是对于一些陡然拉升的票，吸引到了市场关注，大量的短线资金扎堆进去的话，那么，这个定价权，一定就被散户们接过去了，这个时候就不要多考虑基本面了，市场情绪，量价关系，会更重要一点，
再比如大牛股英科医疗，去年7月那波放量32个亿以后，也是深调了近30%
你从图上看，可以很清晰的看到，每次放量，后面都是伴随这一波杀跌。
这个说明短期扎堆进入的资金中，短线都是要离场的，短线资金会蜂拥而入，但是长线资金不会，那么在短线资金扎堆进入后的一小段时间内，一顶会是短线卖出抛压大于长线资金的买入量，所以都会是回调一段时间的，
这些短线资金离场后，每天的多空对决中，长线资金的买入量逐渐大于抛压之后，就会重拾升势，这个时候，你可以理解选，机构拿回了定价权，
这里要讲的不是套了死拿就能回本的故事，
大部门我们参与的热点，都是哪里来会哪里去的，
即使是机构给你爆炸吹的逻辑，也有可能哪里来，回哪里去，
我见过太多了，很多卖方爆炸科普的方向，业绩落地后，业绩并不如想象中的好，最后股价都是一地鸡毛，
如果从各自阵营里面去理解怎么去定价的时候，这个就会涉及到更多的内容的，各种指标，
但是核心总是离不开几样东西，市值，营收，营收增速，净利润，净利润增速。
管你是什么公司，什么行业，如果你可以做到，每年都净利润都是成倍增长的，也不用成倍，就每年50%以上的增长，都一定会成长成大牛股。
当年很多公司，已经没有增速了，但是股价依然在涨，这个时候，机构会散户们科普一些更高级的名词了，比如说，品牌效应，护城河，龙头效应，等等。
这个月初的时候，应该是抱团最狂热的时候，
那会就是普天盖地的说要去抱团，这个画面太熟悉了
现在一个月过去了，不知道做短线的选手，还在坚持抱团的，有几个人真的赚到了钱。
殊不知短线选手进场这些股票以后，定价权已经转移到了自己手中，还总想这机构继续来抬脚。
很多票机构可能是会来，但是绝对不是现在。
反正我复了我这个月做的高位机构抱团票，上半个月赚了钱，下个月还回去了很多，还好抽身的早，不然得亏完。
闲聊二：
指数
今天指数大跌，
主要原因还是缺钱，看看逆回购就知道了。
太疯狂了，
麻辣粉的发放不及预期，市场先跌为敬
不过好在是，这个月要结束了，
明天就最后一个交易日了，
理论上，明天是最后一天资金面紧张了，但是明天没有那么的逆回购压力，还是有很多人原因买点仓位，博弈即将到来的月头的，
明天一个交易日，春节前还有8个交易日，共计9天，
预计，春节前的最后3个交易日会超级缩量，
指数下面有个强支撑，
这里是半年的横盘顶，也会是一个比较强的支撑位。
看下最近一段时间的市场
基本跌个四五个交易日也差不多就开始反弹了，
所以这里指数可以先看反抽，再回下，再起来，
暂时可以看未来会先做一个新的箱体结构。
个 人
个人记录
昨天打的板，卖点极差，就是开盘下杀的时候，就把我给洗掉了，
尤其是君正集团，真的是卖在了唯一的一个卖点上，
今天打了3个板，炸了一个。
丹化科技的这种2点板厚的回首掏，以前经常打，基本都是赚钱的，
今天这个尾盘指数还在跳水，没办法，这个亏了只能认了。
方向展望
1：投机，
连续三天了，如果你看我的盘中借楼的话，可以看到，我连续讲了三天，小票开始领先大票了，
今天更是非常明显，主要跌的就是大票，前天写逆回购飙升的时候，也写过，资金面一但紧张，跌的就是这些要钱的主。，
今天
所以这个风格可能切换之下，短线投机客好好做好自己的主营，才正途，
2 ：机构高低切
这个月上旬的时候，我写过一个逻辑，
就是看到盘面上，有机构资金开始做高低切换了，
当时我看到的板块是，精装修和装配式建筑，
其实这个半个月我跟踪下来，我看到机构对很多机构逻辑的，但是跌了很多的板块都在买，都想博弈一下今年的大肉。
之前我写过精装修以后，我也在每天跟踪这个板块，上周的时候，看到有研报陆续推荐中天精装，就跟着买了点，
赚了快二十几个点了，
所以之前讲的，多跟踪研报，肯定不会错。
以前精装修机构买的还兔宝宝惠达海鸥住工？................
当然也要拿得住，
中天精装这个能拿的祝，主要买的少，就买了两百多，
当时还看上了另外个食品股，买多了，买了1000多，洗了两天就拿不住就卖了，。。。不然也是二十几个点。
这里也可以持续关注下，这些地位的机构板块的机会。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：都这个份了，还不止跌？？？两点借楼了川老师
答：14:02借楼，今天中午亚洲股市大跌，美股期货大跌，港股大跌，把我们又带下来了，不过下午这一跌，离我昨天画的那根支撑线也就近了，没差多少了，这里下跌空间也有限了。总而言之，无论是客观分析，还是主观感受，都觉得跌不了了。

问：以后月末再炒股我就剁手
答：剁手有啥用，换个部位可能会有用 午盘借楼，今天指数差不多了吧，今天指数小放量了，所以应该问题不大了，今天虽然逆回购还是很高，但是今天不像昨天，昨天是三天利息，今天就只有一天利息了，从值搏率的角度讲，今天下午或者尾盘，应该还是来买股票博弈月头的人，会比买逆回购的人多吧

答：今天新起来的热点是 复苏概念，欧美疫情开始拐点了，新增开始减少了，所以最近复苏概念，机场，航空，旅游，电影，股，都开始回暖了。。

问：逆回购又飙了
答：10.00借楼，今天逆回购太高了，所以又是一个压制，指数开盘高开低走，很合理了，不过今天量能还可以，后面还是有机构走√的或者横盘小震荡走高的。

问：今天还好么？
答：竞价借楼，今天竞价是好的，不过今天竞价抢筹的是大票，可能对小票又是一个压制。。。

问：最低点34买了中天，当时觉得川哥不看好就卖了然后现在飞了。。。。 川哥早几天说买了我就能多拿了。
答：尽量不要把：”别人买了，别人割了，”，来作为自己买卖依据。。。。

问：中天精装明天有肉吗
答：应该有的，今天龙虎榜里面的机构榜，这个已经算好的了

问：歌尔股份跌停，榜上4机构买
答：这种没用啊，你算算，先不看深股通，就是买二到买四的四家机构，就买了2.6亿而已，卖出里面，中信北京总部也是机构，卖三也是机构，卖二卖三就卖了4.6个亿。不是机构买的多就是好。

问：不是你说的短线客是找赚钱效应好的地方，大票赚钱就去，不赚钱就走呗，只是得反应快不能犹豫
答：对呀，但是我身边就有很多老短线客，真的一头扎进了抱团票里，不愿意出来。

问：食品是仲景吧
答：不是啊，另外个，很伤，当时很看好，比中天精装还看好，买了1000真的想拿了做一个波段，硬是被洗掉了。。。

问：这定价权写得太好了 全网独一份
答：这个我以前写过啊，其实今天时间也不够，也没详细写完。。

问：为啥我选的兔宝宝亏的一塌糊涂
答：总要有人先富带动后富的，板块总要有人先涨，带其他股后涨的。

问：川哥的食品是千禾味业别问我怎么知道的，抄底了你的割肉盘，但是我也只赚了10个点就跑了😂
答：这个我还不是特别看好，所以就买了500，也是爆炸卖飞。。
