各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场又开始割裂了
这个行情，
一头继续是短线资金狂嗨，七十几个涨停，
代表接力情绪的昨日连板指数，全天走高，
对应到盘面里面就是各种大长腿捞了起来。
赚钱效应令人眼红，
另一头以机构资金抛弃的标的，和被资金抛弃的短线被淘汰标的，统统大跌
跌幅榜上的股票，很多都是机构业绩飘，
这个月初的时候，有条留言里面我还特地讲了下，
一般来说炒业绩股，再一个 完整的 业绩披露 周期 里面
在 周期 里面最先出来的业绩预增，都是可以当初利好来炒的，业绩线，高度有的时候也能有个3个板，有的时候，叠加到了题材，还能再多点板，
但是炒业绩这个东西，业绩本身也限死了他的炒作空间，
到了 周期 的后面出来的业绩，一般都是兑现了。差别在于，有的是冲高兑现，有的是出来直接就核了，有的深圳在出来的前面一点点时间，就开始核了。
我有个朋友，持有了一个化工etf，自己组的，
今天直接出门两个跌停，其他纷纷大跌。
其中就包括那个我上次打进去第二天就跌停的华昌化工，
那天我跌停割肉，人家跌停抄底加仓，后面一路涨了快20个点，还来嘲笑我，今天华昌化工开门秒跌停的时候，我还去问了人家咋样，结果人家直接回了我句：“反正今天跌停的价格，要比你割肉的价格还要高。”，nnd，
我里持有的etf，主要就是之前2月买的建材etf，后面几经减仓，即使所剩不多了，今天也是爆锤。
建材板块，也没出啥业绩报，今天出门很多都是高开，和冲高的，然后就开始锤了，这种稳定的出货分时，又是跟之前的那种周一的情况一样了，机构大佬们，周末聚会了下，商议了下，然后周一就开始出货某些板块了，
只不过本周1这个板块，轮到我了。
比金子般重要的是信心，
很多机构已经没有信心了，
或许这个背后还折射着，基金们对机构的信心缺失了。
闲聊二：
指数上周四放量后，
之前写过，缩量上涨，放量就要开始下跌，
只不过能连锤两天，两天就把本轮反弹的一半，跌掉了，这个力度是我没有想到的，
不过指数还是没有什么好多聊的，
三月中旬那会有反复写过，指数连续超跌之后，有技术性的修复，短期走小箱体
目前这个小箱体还在延续，
等到这个小箱体做完之后，应该还是要去补缺口的。
个 人
个人记录
昨晚复盘，个人展望就只写了看好电商，
反正老粉都知道，我的个人板块，就2个部分，个人记录，记录我每天买了什么股，为什么买，也方便以后我回过来复盘的时候，回想下当时的心路历程，
个人展望就是自己打算明天干什么，关注什么方向，
昨天的展望就是关注电商，
个人觉得反垄断这个题材，级别可以很低，也可以拉到无限高，
但是炒股么先大单假设，小心求证，
昨晚列了下电商周五已经启动的股
开盘前下了单抖音的华闻传媒
开盘成交了，
打了抖音+电商的换手二板，广博股份
早上一早就开着电商板块，打了板块的第一个板，
没想到被骗炮了
抖音+电商+网红+服装，即使这样，还是被骗炮了。
还打了个电商二板的丽人丽妆
看好什么方向，就打什么方向，
不要觉得我写展望是在吹票，我从来都是看好什么干什么，
美邦服饰今天翻红觉得是走强的一个信号，加了点
做了个T。
方向展望
无
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：还没賺钱情绪已经退潮了，只留下我悔恨的泪水
答：赚钱效应刚来的时候，不要怀疑，一定要猛撸，很多人都是犹犹豫豫，最后鼓起勇气上车的时候，就接盘了。14.30借楼，下午没有开盘中国中免闪崩，锤了机构票，锤了指数，短线资金各种强撸，感觉最后还是要灰飞烟灭。

问：除海天赚26个点外，其他差不多满仓地板上割，还有，美邦上次割在最低价，后面涨9连板！昨天再低吸，又摁在地板上摩擦卖不掉！美邦正在问我:服不服？
答：午盘借楼，指数今天没啥问题，机构调仓换股，昨天摁了这块的机构票，今天又拉了另块的机构票，玩不过机构。。早上说现在短线都是早上核，下午再掏起来。这会还没等到下午，短线就开始掏起来了。区别在于，有的能掏起来，掏不起来的就凉了。

答：目前短线资金还愿意各种掏的倔强，来自于：预期明天顺控发展会复牌，预期会一字，预期会带动短线全面爆发。所以今天就开始提前掏了。

问：川割 十点了 美邦已经割了吧？
答：没个出去。。。。10:06借楼，今天北向资金又开始拉新能源了，拉了创业板的指数，昨天是机构票摁指数，小票涨，今天是机构票拉指数，小票跌，短线情绪进一步退潮，有点难做。

答：不过最近很长一段时间，几乎都是，早上先是核按钮，下午再捞起来。。

问：为什么要做赚钱的公司赚概念的公司就好了呀！
答：竞价借楼，今天竞价很割裂啊，不好判断方向，，感觉今天可能还要继续杀短线。。

问：被锂电锤哭了，为啥每周五都能买到机构决定周一砸盘狗都不要的板块的票
答：机构现在也很难，很多开放基金都是赎回，他们周个周末都要决定下个礼拜要减仓那个板块，来空余现金出来，应对赎回。

问：冰川，想请教下卖点，今天长源电力和海天股份都卖了，长源20个点怕养家和桑田路锁仓筹码爆砸，海天是因为泰坦股份跌停开，但中路股份，览海医疗都卖得很不好，确实买是师傅卖是徒弟呀，我看你都是分几笔卖，以我的资金两分两三笔比较OK，但经常是格局下就爆亏，不格局就卖错，虽然概率上是格局下盈利比例更高，但总是选对小概率，难到真的是纪律卖点吗？均线、水下，盈亏平衡点，冲高，或者上午卖点，下午卖点，尾盘再卖点？
答：海天在涨停卖了没有问题，长源电力这个明天是肯定有溢价的，一个周末的发酵，今天肯定是要缩量涨停的，是可以拿一下，明天吃了溢价再砸的。最今天放量后，分歧转一致的票，最多就走两个加速，然后就要再放量了。

问：机构可真够牛的，关注了的几个机构公众号每到周末，都发文章说四月业绩线坚定持有，静候反弹，我看是静候他们砸盘。短线都没亏，中线信了机构的鬼话亏出shi来了
答：你看我二三月一直写业绩线，那会没有短线题材，所以只能炒业绩线，后来碳中和出来以后，高度打出来了，谁还看业绩线啊，里面的短线资金都出来了。

问：我是想阿里如果港股大跌，去买别的电商，结果看到港股利空出尽，想着a股其他电商会不会高开骗炮就没去了，看来这波自己还是在负五层
答：这个肯定会不会利空落地的呀，你看今天不又约谈了阿里。

问：川哥 今天上了川哥强迫症概念股欣贺股份，才发现已经有点远离五日线了。明天强迫症的主力又要砸盘到五日线了？
答：这个股今天摁到了10日线，绝佳买点，，这个狗庄图形党强迫症太严重了。

问：川哥 亚士又回到解放前了……
答：是的，这个股，我原来盈利90，减了半仓以后，现在跌的只有50的盈利了。。。

问：今天继续打了华扬联众，明天能弱转强吗？
答：这个当年炒抖音概念的时候，是抖音小店的龙头，资金应该是冲着这个才硬怼的吧。

问：川哥，美好置业咋样，和美邦都有个美字，2块的低价股😂 😂
答：这股我之前潜伏过，就想着美邦能带低价股，后来一直到美邦都断板了，这个股也没涨，我最后割掉了。
