各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↓
涨停动因
闲 聊
今天市场成交金额进一步萎缩，
原因和理由上周都已经讲过了，
基本后面两天应该就是维持这个量能了，
掉到8000之下也是合理的。
指数没有好预判的，
因为缩量行情里面，指数会直接被创业板大盘票绑架，
他们涨，指数就涨，像今天这样，
他们震荡，指数就震荡，
他们跌，指数就跌。
个 人
个人记录
昨晚写了两个方向，机构抱团方向，和投机方向的次新，
今天打板参与的标的，主要就是参与的次新方向，
周五11个次新首板，今天打一个二板，不过这种打二板切忌打缩量秒板，容易被坑，等了一下换手，第一个换手回封的是壶化股份，就排了，后面有人排撤了下，我就排到了。
今天还跌停板翘了一单华文食品。
之前文章里面写过，这波机构高低切里面，最近次新启动的很多股，都是机构逻辑的票，
华文食品4板的时候，机构才开始大量买，5板那天少量加仓，6板那天炸板回落到水下（也就是上周五）机构没有卖，这个说明机构认可目前的价位还是买入价，还没达到目标价，
所以今天早上看见核了跌停，觉得这个位置机构应该还会加仓，所以开盘跟着翘了跌停。
晚上龙虎榜出来，确实机构继续大买
看着逻辑推演毫无问题，但是有啥用呢，看着账面华文食品还浮亏十五个点，就觉得好股贼特么难。
不过这个也是一个很好的案例，
一个票，即使他拥有机构逻辑，但是他的短期定价权里面，就是在散户和游资手里。要核就给你核了，管你天王老子来了都没有用。
今天还打了两个首板的次新股，
一个封住了，一个炸了，
周五接力的两个次新，华文食品上面写过了，海象新材这个尾盘割掉了，
反正就是很惨，两个股都是亏了十几个点。
其实这里又刚好可以聊一个话题，不过插在个人操作里面显得突兀，我挪到下面展望里面去了。
下午打了个机构板，
龙虎榜出来看着还行。
其实今天还打了个低价股，京蓝科技，最近接力全吃面，有点怂，没敢直接扫，但是就慢了一点，就干脆没有排到了。。到收盘，离我就差了一万多手。。。
方向展望
接上面想聊的话题，
上周有讲过，因为创业板不限涨跌幅股暴动的时候，接力很难做，上周看不想涨跌幅的股消停了，就去做了接力，但是今天亏了不少钱
自己复盘了下，不是思路的问题，也不是逻辑的问题，应该只是纯交易层面上买卖点的问题。
就是目前的生态，也不用说生态这两个，就说市场的资金轮动上，
其实和之前没有什么太大区别，
之前是白酒，光伏，新能源车，锂电车，等等里面来回轮动，
那会之所以会觉得这么清晰，是因为都已经走出来了，达成共识了，但是这些题材更早的时候，在9月10月，甚至有的票在6月，就启动了，不过那会朦朦胧胧，没有共识而已。
现在情况也是一样，几个题材，也是在陆续轮动，也都是刚冒头，朦朦胧胧，
上上上个星期，我写机构高低切的时候，我文中写，很多“原来机构的赛道”现在机构捡回去了，但是那天文中举例的是精装修和装配式建筑，像食品，电商，这些是后面才走出来的，
上上个礼拜，我又写了两个机构逻辑，一个是单月爆增的业绩线，一个是受怡情影响没办法更差的行业。
然后你看最近一个星期的走势，上周二三四的时候，单月业绩暴增的化工股陆续爆发，周五批量跌停，今天回魂。电商的丽人丽妆一直涨，上周四五都是涨的，今天跌停。受怡情影响没办法更差的行业，自从我写完，就是一路跌，然后横盘，今天回魂，批量涨停，华夏航空都新高了。
甚至包括次新，这个板块我最早在12-27的时候，就开始讲，这个板块开始走强了，后面需要持续跟踪。后面次新股也出现了很多机会，长华股份6板，带动了后面，开板不限涨跌幅的药易购的一天2米。
所以你会发现，这几个新冒头的东西，他们也是在不断的轮动中，没有一个能走成明确性的主线，因为他们还处在朦胧期中。
所以当这些题材，朦胧反复中的时候，买卖点就显得异常重要，
什么时候买，怎么样持股，最后怎么卖出。
就像我之前写完没办法最差这个板块以后，我第二天还低吸了点华夏航空，但是拿了几天，天天跌，最后忍不住，上周四割了。
然后就这样了。
其他也没啥要多写的，
与机构向抱团的逻辑，昨天写在的第一条，今天走的也是最强的，
投机方向里面，除了次新以外，今天盘面另外的几条线，超跌，低价，股权。嗯，这几个大家也都是耳熟能详的东西，
是不是有种投机路数又回来了的感觉？
都想博一把跨年妖，连板先做着，等到最后一天卖给博弈跨年妖的人。
我记得2020年最后一个交易日的时候，好几个爆吹要晋级跨年妖的股，直接最后一个交易日，全部开盘秒板，然后有两个没封住，直接天地板了。
感觉明后两天，还有这样的套路，
理论上明天应该要更积极的试错接力，
但是我已被打服，，我只能努力来脖子稍微梗一下了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 两点啦 川哥也是跟我一样亏的没心情了吗
答：还好啊，前两天亏的比价惨，但是今天没亏钱啊，手里的鸿路钢构都新高了，14.30借楼，今天机构买盘太猛了，什么东西都买了，买了一整天。。基金经历今年都不回家过年了，只能原地买股票了。。。

问：午盘借楼，川哥，赌狗不配过年嘛/::<
答：午盘借楼，今年的年前盘面跟往年不一样啊，往年年前机构都休息了，只有游资在干活，但是这两天，全是机构在主导市场，机构狂买，今天今天机构又去干军工和化工了，几个军工逻辑的票，都是机构在狂买，化工也是。

答：很多单独逻辑的机构票，上个礼拜还是出货，今天又是买回了，像科大讯飞这些的，今天还是机构盘面。但是机构的盘面最大的问题还是容易各种轮动，今天涨的明天就消停了，消停了几天，又开始拉

问：10点，川哥，中天太能洗了，鸿路好拿多了
答：10.15借楼，今天大缩量，继续机构爸爸主导市场。。。

答：今天预计只有7500左右的量能了，如果盘中指数冲太高的话，应该要回落的。

问：借楼了川哥
答：竞价借楼，今天竞价结构和昨天非常像。不过今天的量会比昨天继续缩，

问：20年5月份开户炒股，100个到现在只剩不到10万，迷茫、难受，不知道这条路到底该怎么走，川哥给点人生鸡汤？
答：我以前写过，刚入市，建议放个3~6个月的工资炒就好了，刚开始都要交学费的，能成功，钱少也能成功，不能成功钱再多也没用，另外你炒股一年还没到，除非天赋异禀运气爆炸，不然就像进门就捞钱，几乎没有可能

问：今天脖子一梗，发现没有刀子硬
答：谁的脖子一梗的精髓是，头探过去，没有刀子过来，看见了鸟语花香的新时间。。脖子一梗，飞刀过来，都是凉凉。。

问：川哥，同花顺今天的盘口是机构嘛？ 另外，想问问川哥对同花有研究嘛？有朋友和我说这波必上千亿，上千亿的时候正好新高
答：有研究啊，前几天买了，然后套了，今天解套了，卖了。。

问：川鸽，记得每日互动刚上市的时候你说过这个股具有稀缺性，请问现在的逻辑还存在么
答：是有稀缺性啊，所以才会被顶14个一字板，还能开板再往上面走一段，但是这个股后面又是伪造合同，又是解禁的，已经很久很久没有看过了
