周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
市场走的原比预期的要好。
今天市场缩量上涨
主因之一是外资还在不停买
今天又干了56亿，
msci配置结束之后。
北向资金没有停止流入，
而是流入的越来越多
而这就是打破平衡的资金
上周五的时候，
其实大家都好绝望
那几天我反复写的就是，个股已经跌不动了，
参考周日晚上的标题。
最经典的数据就是，走下跌趋势的股票已经不再增加了。
跌不动了，就是平衡了，
此时再有资金买，比如上面说的北向资金，
这个时候，就要反弹了。
上个周末的时候，很多人都在说，还要大跌一下，才能超跌，
基本上这样想，就不会有大跌了，
参考那天画的，
跌不动了，之后，就是会有反弹。。
这不，这几天，反弹就来了
连妖股都出来了
打破了多久的5板压制。。
当然在一切都看上去很好的时候，
还是得冷静一下，
今天邮储银行的上市交公告发了，
和我之前说的日期一样，
所以操作策略上面，参考我2周前写的。
第一个小机会，目前回头看，预判是正确的，操作上面也按照这个做了，周二的时候去接了万通智控，博弈成功
第二个机会，能不能成立，就且走且看了
能看对一次，并且还做对，就已经很开心了
昨天写了要当好一个弟弟，
今天原本按计划是做要一进二的，
然后，，
一个没买到。。
现在太狠了，竞价就开始加单抢筹了，，
爱施德，抢了竞价直接堵单，，
东易日盛，竞价抢筹，
啥都没买到。。。
最后只能退而求其次，，打了个首板
昨天持仓的票，
都卖了，，
漫步者开盘就卖了，因为昨天有机构卖出，担心今天会机构卖出爆表。。。
万通智控是熬到了尾盘，实在是量放的太大了，本来想说最多放五六个亿的量，结果放到了七八个亿，就卖了，，
其他的福莱特，广电计量，五方光电，都卖的很差。，。。
影响了心情。。。。
再来跟大家聊一个老话题
2个月前，写过一篇文章。。
心里建设
（点击蓝字转到）
讲的就是，我今年的盈利，主要的部分，都来自于高位接力。。
上周的时候，有再次贴过这个链接，
然后这几天有人跟我说，接力接的亏死了，跟我说，再也不做接力了。
这个我讲过无数遍了，
天天都想到无脑接力的人，只有一条路，就是死路。
行情好的时候，他可能会是神，接什么涨什么，短期内能迅速翻倍，要是加杠杆的话，一眨眼能好几倍。
但是A股的特色是什么？？
牛短！熊长！
一年里面，只有2个行情是相对确定的，是一个是春季行情，一个是秋季行情。这两个行情里面会有普涨。
剩下都是镰刀互砍的行情。
在镰刀互砍的行情里面，
无脑接力高标？这是一个绞肉机战场
钛合金镰刀进去，刀柄出来。
这个时候去接力高标，最重要的就是 择时
择时怎么择，上面蓝字的文章里面，讲了一个，
当然这只是我个人的理解，行情差到极致的时候，去选择做接力。
为什么要差到极致的时候进去？
因为这个时候，场内只有刀柄了，这个时候你举着镰刀进去，胜率是不是会其他时候高一点？
当然，做接力的择时，不是只有在行情差的时候，确切的说，
在情绪的上升周期里面，接力都可以做，在情绪最差开始转好的那个节点上去做，可以获得最大的收益
末了再说一句，接力也不是一条好走的路，别光看赚钱时的景色，也看看焊车门时的绝望。
炒股的路有万万千，但没有一条路是能随随便便就能成功的，
看上去越是轻松的路，越走越是艰险。
看上去很难的路，走过了开始的一段，后面却是通天大道。
年底了，很多炒股的资金都要去忙主业了，所以涨了也别上头
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，我发现你写的很多东西我都是当时看了就忘了…然后过几天再回过头来看发现真有道理…可是没放心上就错过了…怎么破…
答：你的头像挺美的，唯一的问题就是在看小图的时候，你头上那个白的看上去就好像顶秃了一样，会让我不由自主的摸摸头发

问：没想到川哥今天卖了这么多 买这么少
答：高潮时离场，不带走一片云彩

问：你除了看女的头像 还会干嘛
答：只有我能看头像大图，其他人只能看小图，我为啥不看

问：川哥，最后那个图亮了！ 话说川哥万通真拿的住啊！早盘一摸板被砸，二摸板被砸，我不砸感觉不是很自觉啊！尾盘想打回来，总觉得盘口不对，封单不对，量也不对，拉升的时间也不对！除了空间打开了，哪儿哪儿都不对！就放弃了！
答：市场龙头都拿不住，还炒什么股

问：川哥其实我也能看大图，我总是word复制你的文章，保存起来，偶尔看看，要不然找着太慢，然后我发现，我把留言也复制进去，留言的头像也就复制进去了，然后我就把图片拉大，就是有些失真
答：.我是高清大图，高清！大图！五码！

问：今天漫步者板上加仓，看见川哥说漫步者卖飞还有些得意，一看龙虎榜直接傻眼了，本来还奇怪，漫步者今天应该没有卖点啊，怎么就卖飞了呢，原来已经发现机构要出货的苗头了，希望老师们周一能给留条狗命
答：这个周一还是能赚钱的，不要怕机构狂卖、

问：做了半个月的分仓低吸，赚10个点，昨天竞价全仓杀到万通，今天板砸出来，隔天13个点这感觉太爽了，谢谢川哥带飞
答：我擦，我已经tmd很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久没有全仓过一个票了

问：圆圆崇拜的偶像，每天围观，默默点赞
答：头像大图好看

问：心中很悲凉 感觉只有阅读量上了两万我这老韭菜才能开始赚钱。。。
答：感觉上不了，我打算今年写完，明年也不打算写了

问：川神，为什么不回复我？新城市也卖了吗？
答：不是说了吗？没卖啊，为什么老要关心我的新城市？这是什么鬼？

问：川哥，五方能不能走一波，不是什么TOF概念嘛
答：是啊，做摄像头里面的膜的

问：川川翻我，科技好强啊，不知道啥时候是个头
答：头铁的时候就是头

问：踏错了节奏的时间段，越努力亏越多…… 我不想努力了……王哥微信有么
答：男的都找王阿姨，女的都找王叔叔，王哥是谁？

问：很久没留言了，请教川哥一个问题，庄股在低位能跟不？
答：庄股能跟啊庄股最大的问题是你永远不知道它什么时候会启动，万一它不启动而是在洗你的时候，你又能不能拿得住

问：结尾图片好熟悉
答：你怕啥，你不是总经理吗？

问：今天接力漫步者，川兄，意下如何
答：能赚钱。。

问：尼玛，邮储本来觉得邮储上市以后会利空落地的，这尼玛这几天一直反弹是不是利空来的时候就是真利空了
答：得看周一调不调整了，

问：川哥，你那个市场转折点指标的图以后要发出来，就是最近忽上忽下的那个。。。
答：周二的时候情绪转折了，所以我周二上了万通智控，周三无脑打了漫步者

问：川哥，我替你上了东易日盛，周一有肉吗？
答：应该有肉

问：1进2，下午1点半的 东方家族 当代东方，可惜早上手痒用完了仓位。 不管之前的东方通信 也不管后来的东方通、东方中科，等等等等 重要的是当代 当代东方 下午板，符合最近川哥吃肉的模式，也符合周五1进2。
答：老妖回头的话相对会差一点点

问：新城市拿多久啊川神
答：买了没几个钱，，，丢那不想管了

问：川老师，漫步我俩卖点一样，但广电开盘我就卖了，昨晚认真看了你的个人体会，决定也打个一进二，打了个界龙实业，等下周的10个点，几分钟都没捂热，就炸板了
答：这个太后排拉

问：广电三进三出，都赚了但感觉都不是大肉，昨天+2买进去，今天预期是冲高震荡，结果开盘过会儿就砸水下了，我当时还自信的很，觉得肯定能翻红，结果等来第二根直线杀跌，-3.3卖了，下午拉红的一刹那感觉自己傻得很
答：这个交易我觉得没啥问题

问：说好的次新没机会了？周五杀的是次新
答：上文写的机会一里面没出次新的妖股，那可能会出在机会二里边，继续关注

问：川哥。外资天天这么买。底部是不是已经成立了。
答：去年年底这会的时候也是天天买啊，没停过啊，你看12月底的时候还跌了个最低点出来

问：说好留在次新，你却偷偷卖了浮盈。
答：今天没有次新首板哦，也没有次心二板哦，有的话我肯定会干的

问：今天没有卖万通，而是半路还加仓，能活着吗
答：周末如果没什么利空消息的话，应该赚钱走是没问题的

问：川哥，本来今天在你微博留言的，我打得一进二东易日盛，都炸板买进了，你怎么会买不到啊
答：后面炸板的时候我早撤单；

问：川哥，感觉你虽然玩的是超短，但对大盘的走势研究的比个股还多。。
答：大盘是基础

问：今天看周期这本书里讲的最重要的一章风险态度周期，看完后对川哥这周的操作叹为观止，这尼玛不就是按教科书施工吗
答：还有按教科书割肉的没见过？

问：话说川哥，既然都知道邮储10号，提前买近段刺心会有事吗，今天卖光了所有的带科技的股票，低吸了点交建股份
答：应该还是会有点问题的，因为总体来说的话，资金是没有增量资金的话，还是存量资金博弈，你看今天开了两个次新股，然后金砖的大部分次新股都在跌

问：大家快去买川哥割肉概念股！
答：什么鬼。。

问：爱施德周一卖？还是博四板？
答：是我的话，我会周一卖

问：川哥这两天赚到流油了邮储银行上市会不会对近段次新大抽血呢？集体调整
答：有这个可能的

问：东易日盛川哥也会上吗？我怎么看就是一个家装公司，不是主线啊，爱施德就好理解了。
答：竞价抢筹。。会上一点仓位的

问：哥哥也喜欢李荣浩啊
答：因为我也是全能型的

问：老哥老哥，干了瑞华，本来期待下周可以带领市场反弹的，结果龙虎榜显示卖出6000万，现在贼慌怎么办
答：瑞华是什么？？？

问：爆赚的川神，今年过年想要去哪里旅游了没
答：今年不打算出去了

问：今天手上几个票拿着的都半死不活，卖掉的都一飞冲天。。。气死我了。12月感觉还是休息为好，今天已减至5成仓。。。。要不下周清仓好好上班投身年末冲刺？！
答：为了公司努力做好自己的贡献

问：东方漫步果然爆表了
答：啥报表了？
