各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天聊了个老话题，
就是关于关于顺控发展尾盘的那个抢筹竞价回封。
我在三年前，也就是18年的时候，关于这个还写过一篇文章。
链接如下：
为什么永和智控的尾盘会回封？
现在再读一遍，发现，投机市场还是从前那个少年，并没有一丝丝的改变的。
犹记得年初抱团股疯狂的时候，
那会我就写啦，
现在看看，真是短线迎来了黄金期，
连这种尾盘竞价抢涨停回封的事情，都出现了，这个事，在18年很常见，
最经典的是，今天顺控发展，真的又封住了涨停板。
真的梦回18年了。
还记得年前那会都是怎么说的吗？
投机不能做了？
要拥抱价值投资？
还记得18年的时候，尤其到了现半年开始的时候，
那时候市场真实要多惨有多餐，
跌到了2400点了都。
在那会，我的复盘写的最多的就是，
多看看《股票作手回忆录》，里面有句最经典的，
投机像山岳一样古老，股市今天发生的事情以前发生过,以后会再度发生。
闲聊二：
今天指数极度缩量了，
指数的看法参考我今天下午2点的借楼，
今天到收盘，
几天成交量只有
6757亿。
可以说是极限缩量了，
我参考下最近的走势，
春节前连续下跌的时候，第一次跌到接近8000亿成交量，那一天的前一天还有8900亿的成交量，第二天就只有8059了，然后就反弹了。
本月的这波下跌，第一次跌破8000亿成交量，两次，后面都是走的反弹。
今天是第一个次正式跌破7000亿成交量。
所以明天理论上是可以看反弹的。
今天短线情绪上也是一个冰点（右边那个黄色箭头）
上一次情绪冰点（左边那个黄色箭头）也恰好是第一次跌破8000亿成交量的时候。后面也是走的反弹。
然后
我上图也写还要一个额外条件是没有利空，今晚我们这是没有什么利空，
外盘的话，美股现在地位震荡，也不能算是什么利空
明天早上爬起来，还是这么个震荡局面的话，
可以理解为，没有什么利空。
这个时候
极限缩量+短线冰点+没有利空
是可以看反弹的。
个 人
个人记录
昨天写了顺控发展是送钱，今天能稳赚5%以上，但是那会逆回购了没有钱，就真的是就买了一点点。。
为了体现我5%卖出的决心，我开盘就挂了5%卖出
没想到让我卖了8个点。
是不是一场很经典的送钱案例？这个是送我钱，上次王老师那个是送钱出去。
今天就打了个乾景园林。
昨天复盘的时候，看了证券之星吹的乾景园林
股票这玩意，不吹不涨。
吹得好，市场有资金认，就跟着打板就好了
早上这种缩量秒板，是肯定不去的，这种只打放量换手充分后的回封。
而且前几天的复盘还写过，后面碳中和会出跌停潮，然后接力高标。
今天这个操作，实属知行合一。
至于能不能赚钱，明天等开盲盒咯
方向展望
明天周五
策略很简单，
因为看反弹的概率比较高，继续月底的试错，
可以向下周末哪条路线能发酵，然后参与那条路线就好了，
是继续碳中和发酵？
还是今天新来的服装新闻继续发酵？
亦或是上个周末发酵的次新？
明天可以压个宝，
然后直接做这个方向的一进二，性价比比较高。
当然，你也可以成年人不做选择，全要。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼，川哥牛逼，怒跳预言家啊
答：悍跳？ 14：07借楼。今天指数应该就这样咯尾盘也没啥更新的了，因为该开的仓，已经按照计划上午开完了。

问：午盘借楼:没想到主力可以这样拉升，真的秀
答：午盘借楼，今天正常来说，应该是缩量震荡向上的，10:30以后，北向资金开始稳定又疯狂的买入，指数开始走45°了。。。。昨天标题没写错，今天确实反弹了吧昨天的14.00的借楼稳吧？

问：10点
答：10:00借楼 ，今天指数还是超级缩量，要单边走高还有点难噢，先看震荡反弹把。。。

问：川哥，竞价
答：竞价借楼，今天竞价开的很迷惑啊。。。得结合开盘再看一下。

问：川哥18写的是真用心，现在主要是吹牛逼
答：写那篇文章的那天，我特码的写了3篇，妈呀，一天写了三篇。。我真是太勤奋了，活该我悟道。

问：这么牛逼+气势磅礴的8板，川哥都没做个金光闪闪的大写T吗？
答：我预期赚5个点，我就卖5个点，知行合一

问：亏麻了，求安慰。
答：你需要什么样的？

问：一鸣这个川哥你竟然不打？之前被这个鲜奶伤害的记忆已经拉黑它了么？明天看碳回流，又是月底，所以反包板还打不打呢
答：一鸣是什么股？我软件里面没有这个股

问：好老师都是直接给答案的，怎么能让我们猜
答：不好意思，我这没有作业可以抄，只有扯犊子。

问：你说要反弹了，我说要月底了
答：没有关系啊，上次跌破8000亿成交量的时候，次日大阳线，然后在过了两天，就全部跌回去了，完全没事。

问：老师这么说，我都怕我忘了这个月底似乎还没有很残忍……
答：今天这个盘面，已经很残忍拉

问：我感觉没有李老师，王老师这些的拖累，川哥妥妥的早就破亿了
答：不，不是拖累，

问：川哥，是不是内心又有一种这个月底不一样的期盼感
答：没有啊，月底还有4天呢。3月底的资金压力特别大，银行爆炸问你借钱。

问：川哥好，想请教一下森林碳汇，您看好吗？
答：我打的乾景园林不就是这个？

问：你不仅仅是一个成年人了。
答：我还是一个孩子？

问：撞票了，希望沾点儿川哥自带连板属性
答：我只有自带割肉属性。

问：川哥，数字货币不考虑下吗？虽然也经常刺心？
答：这个没啥兴趣啊，今天比特币晚上还大跌了

问：现在出现像双成药业 ，东晶电子 这种新套路了。首板AI板，二板顶一字，三板顶一字开盘瞬间撤光单子核按钮，这还怎么玩
答：这不是新套路啊。

问：卧槽，一直都有吗？怎么避免这种啊川哥
答：经常有啊，这种。

问：川哥不提nft是不看好能走出来吗？
答：英文字母的，还是3个字的，不怎么想去。

问：装修股，涨涨叠叠已经无感了，怎么破？怎么充实自己心中的信念呢
答：建材股，我只有一个利润垫厚的，买了自选股都删掉了。

问：川哥，你有写过关于情绪周期的文章没有
答：写过太多啦

问：梦回一八年会不会回2400点。。。
答：应该不会。

问：川割送钱了，什么时候打
答：没看昨天文章？
