各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
最今市场真的稳
一天行，一天不行
一天行，一天不行
K线图上，就是，阴，阳，阴，阳，阴，阳，阴
不过今天值得一提的是，
指数的跌幅其实还好，也就是半个点，
创业板也就是 -0.78%
今天其实非常惨
惨的是小票们，
尤为显著的是
跌停板非常的多
跌停了32个，跌幅大于10%的还有十几家，20cm的跌停还有一家
数知科技，商誉减值都块赶上总市值了，
更量化一点来看，
是平均股价跌了 -1.86.
这个才是真事的市场。
造成小票们无限无量下跌的原因有很多，
比如，股票太多，钱却不够了，
这个星期一共要上市15个新股，平均每天3个。
之前提到过的，已发待上的池子里面股票太多了，现在赶在年前，在加速出清了。
个 人
个人记录
今天打了两个板，
开盘打了个隆基机械的回封二板大面。
盘中奔这个机构榜去打的德赛电池，
晚上龙虎榜出来是机构对垒，
有机构看好，在爆买，有机构觉得可以获利了结了，就走了。互道了sb。
昨晚还特地看了国盛的军工研报，
都已经看多到2027年的建军百年了，
把我看上头了
今天开盘还买了个军工etf，全是冲高回落。。
还记得我之前讲过把，我本来上周有一天就清仓了，然后被大阳又忽悠进来了，
成功让我亏的更多了。
方向展望
2020年马上就要过了，
还有最后5个交易日，
希望A股能苟住把，
操作上也尽量谨慎为主吧，
月底了，是真的坑多肉上，
不对，
是整个12月，都比较坑。
除了少数几个股，一直涨外，其他大部分股，都是坑的不要不要的。
还能说啥，
提前祝元旦快乐把。

=== 作者留言区回复 ===
问：这是标准的猴市吧，冷热交替
答：14.06借楼，今天又点像周三，白天行了，但是资金又担心，第二天会不会，下午就抢跑了。不过今天市场情绪确实好热，涨停板比平时多多了。今天唯一不好的是，把所有的概念板块，都拉了一遍。。。

问：问题来了 这个月月底到底行不行？？？
答：午盘借楼，今天又行了，今天最好的地方是跌停板基本都打开了，只要回复了流动性，小票不连续啥，情绪就会回暖，今天这个走势，有可能要改成走单边了。北向资金连续关闭两天，昨天的时候，是觉得没了北向就不行了，今天是觉得绝对不能让北向周一再来抄底，今天先拉起来，让北向周一来接盘。

答：今天这个跌停板一少，涨停板就多起来了。今天感觉要把最近所有的题材都轮一遍了。。

问：他又行了。
答：今天市场情绪很高涨啊，一个多小时就三十几家涨停了。

问：10:00借楼
答：竞价借楼，今天指数应该就是个低位震荡了，需要关注下跌停家数，如果跌停股多的话，个股还会继续杀，像昨天那样

问：竞价。。。
答：竞价借楼，今天竞价差，但是今天的竞价没有方向性参考，要开盘等一下看一下。

问：川哥 我特别想知道炒股在常人眼里就那么不堪那么不靠谱么…… 我一直想专职，虽然两年了都没赚过钱。
答：对的，确实不靠谱

问：李老师最近出现频率很低？
答：李老师最近忙于各种群的走穴

问：自从多媒体出现后,资讯的获取更快,大家都学的龙头战法。 是真的牛逼啊,只要晋级失败就核按钮。左手冲天炮,右手核按钮。 这么玩大家都有收益吗???
答：反正近几年，没有纯靠龙头战法做大的，一个都没有。

问：川哥，看你的公众号博文学会了打板，上周五打了生平第一个板，豫能控股，躺赢了几天
答：............

问：我就好奇你今晚准备起什么名字，还以为是欢迎霸哥归来
答：他年经，明年这个时候再等等吧。

问：川哥，元旦放假几天？因为放假的原因下两个星期会不会少发新股。少发新股次新会不会来一波？最近次新跌的好惨。
答：有可能会来一波。

问：川哥又来安慰我们了。这两天正在一篇一篇看川哥以前的复盘。17年9月那么难都能月入40多个点，模拟盘60多个点。3年过去了。还能退步？。以前川哥的复盘真的很好，我怎么没好好珍惜。
答：最近是不行啊

问：年底效应要持续到春节前吗还是这个月底
答：这个月底。。1月底还有次更销魂的

问：好奇川神的煤电股还拿着吧？
答：卖了。

问：川哥，能不能解释一下为什么前天看到浪子又撤又压意味着开不了？[泪]
答：经验了

问：为什么会打隆基真的找不到理由，前天跳空250日线可能会买不过回落了，昨天再次跳250日线都可能打，唯独今天不懂啊，又不是人气票，难道川哥是看到有什么新消息吹这个么？ 话说昨晚的大盘预测基本都对了的样子，而且我真的亏钱了。预测再准不赚钱没用啊，不过明天又轮到可能有 又行的一天了，看月底是不是真的不一样
答：这个有军工概念啊，早上以为要继续加速了

问：川哥，科创次新怎么这么弱一直阴跌，是因为没散户吗，那我要割了换主板去😂
答：一直都这么弱

问：川神，士兰微出了吗，我还在格局
答：5%卖了，跟上次博弈机构榜的时候一样

问：为毛金几把的留言你是第一名
答：因为沙发

问：本来这一周刷剧刷的好好的，昨天被老师们吹的有些上头，果然一进场就得买单，妖股们都涨上天了，今天上也不合适，开盘竞价军工强的一批，老师们吹的钢研高纳竟然平开，这不是送钱嘛，竞价直接搞，结果帅了没几分钟就萎了，想了一晚上都没想明白，这货今天怎么能跌这么多啊
答：我也没想明白。。

问：华泰证券苏州何山路是川哥还是川哥朋友的吗？
答：不认识，
