闲 聊
闲聊一：
写在所有之前，昨天的复盘，有个小栏目，建议给位看看
鸡汤：我是交易员
（点击蓝字进入链接）
炒股是孤独的，寂寞的。除了需要热爱，激情，梦想，努力，坚持以外，你可能还需要一碗鸡汤，推荐看看。
也默默的可以分享在朋友圈，让不理解你的家人，不经意间的看见这段视频，或许不经意间，就会多了一份理解。
每个为梦想努力的人，都值得被认真对待。
与君，共勉。
闲聊二：
昨晚说了盘面处于变盘前奏，三大指数macd全部金叉或者即将金叉，今天大盘就真的变盘向上了。
这些就是基础指标，带来的共振。
因为基础指标太基础了，上到80岁的大妈，下到刚学炒股新人，都知道的东西。
就如同路口的红绿灯一样，绿灯亮了，大家都知道要往前走了。
包括大盘的收敛三角形，
这个图形太基础了，基础到就像一个缸一样。司马光一砸，水就流出来了。
所以早上基本小荷才露尖尖角的时候，大家都知道，今天是个突破日了。
闲聊三：
大涨日应该怎样赚钱？
这个话题其实非常的难，大部分的赚钱机会，都应该来自于两种，
1：一种是盘前的计划，并且执行，然后等待逻辑验证，
2：一种是盘中的资金按照现有热点，或者延生热点发动的进攻，你可以选择追涨，或者打板。
个人认为，逼空日，打踏空板，是赚钱最好的办法，（详细攻略以前写过，不再赘述了）
今天会在个股复盘里面，以实际操作来论证，到底哪种方式最赚钱。
闲聊四：
上周五的复盘提到了一个战法，并且实盘买了票，说了待验证，今日涨停，验证成功。
炒股的历程上一直都是这样，很多股走着走着，就妖了，这个时候资金就从他身上发散出去，寻找相关标的，点火，拉板，以此赚钱。
比如，必创科技，一开始只是跟风军工，又跟风芯片，默默的走出了当时市场唯一的4板，当他第五板的时候，他的主营是传感器，带着传感器板块的苏澳传感理工光课，全板。
这个时候，你说：啊？原来必创科技炒了5板是在炒传感器啊。
这个想法绝对是错误的，是必创科技5板后，市场根据他的属性，挖掘了相关板块，并且做了补涨行情。
注意这里的先后顺序。
同样的永和指控成妖之后，市场也同样会根据他的属性，挖掘补涨个股。
比如同样阀门+高送转+外销的伟隆股份。
顺便说个伤心的事情。
这个股，我周五只买了一点点，只是为了验证战法，周末在家研究了下，发现这个股确实好，还叠加了上合峰会概念，
今天一看集合竞价完美，直接挂单上了。
集合竞价过程是这样的，
9.20后，进入不可撤单时间后，走的非常的稳，中间被砸了一毛，尾盘又被人抢了一毛。
分笔来看，就是两百手不到，抢了6分钱而已。
所以我觉得挂个38.00块钱，稳稳的可以开盘买到了。
所以我就挂单了，然而，他开盘，就秒板了。。。。
我完全没想到，我当时还在看沙河股份的盘口，等我回头看他的时候，我当时就4个字，目瞪口呆，赶忙排板。。如下图
排板一天都没买到。
我看好的股，，，我自己都没买到。。。。伤心的泪水，留了一地。。
我冥冥中有点预感，明天可能要流更多的泪水。
赚钱效应
炸板率：25%
稳不稳。
大 盘
三大指数全部金叉，
变盘向上，
这个大阳能顶几天？
正常来说，顶三天，
你可能要说，上次大阳1天都没顶到。
但是今天的不一样，今天是周一，
炒股里，一个月看月初，一个礼拜看周一，一天内看早盘。
基本上周一大阳的礼拜，只要不出重大利空新闻或者政策，行情都不会差。
个人的看法是，这个大阳带来的赚钱效应，可以延续到月中。
差不多在这之前，是安全的。
热 点
今天的总龙头是永和指控，当之无愧的，
周五那个尾盘炸板，是全天最具有确定性的赚钱机会，比开盘，比盘中任何以一次炸板回封，都具有确定性。
今天永和指控的强势一字板，带动了整个盘面，
并一次发散出来了以下几条线
1：高送转，远端填权
2：智能制造，以及名字里面有“智”
3：高外销占比，（这个为什么会炒？比如人民币最近在跌，利好外贸股；比如高外销比，多赚外国人的前，为国家增加外汇，等等等，还是有很多逻辑说的通的。）
4：连板强势股，带动他们继续连板
除了永和智控发散出来的概念股，
还有一条就是涨价题材，如上图
个 股
个股复盘：
今天为了多看几眼仓位不轻的沙河股份，导致我少看了几眼我最想买的伟隆股份，从而没有买到，今天一个人都不好了。。非常的不好。所以整体操作都被伟隆股份影响了。
开盘我卖了联通，因为我想把这部分仓位挪到伟隆股份去
开盘我卖了风语筑，因为我想把这部分仓位挪到伟隆股份去
然额，我没买到伟隆股份。。。还把这么好看的趋势票给卖了。。。。
买了百华悦邦，这是昨天复盘的计划股，苹果概念叠加高送转叠加次新
买了东方嘉盛和高斯贝尔。因为这两个是昨天的2板票，这是我昨天复盘重点说的。
比较操蛋的是，我是在这个分时突破位置去买的，
我因为多账户下单，要填单子，就几秒的时间，居然就给成交在了天花板上面了。3%左右填单，8.7%左右成交，本来就不好的心情，更尼玛不好了。。。凭空少了5个点。。。
盘中看见智能自控有人点火，心想伟隆股份和永和指控这两个阀都买不到了，就只智能自控这个阀+高送转吧。盘中挺high，收盘很low
看后看见夺目光彩四射的长亮科技大长腿反包涨停，我本来已经填好单子准备打板了，心里又想起了伟隆股份，转手点了取消，买了属性和他差不多的科蓝软件。。。。
下午看见沙河股份迟迟不会封，短线账户卖了一半，其他账户都没动，
扭头排板了万兴科技，万兴科技如期等来了撤单潮，并且如期等来了回封单。成交。
当时的剧情就是这样的，
就这样，一天就在伟隆股份的阴影下浑浑噩噩的过去了。。。
这里可以回到闲聊里面讲的，逼空行情中，何种操作方式更能赚钱，
比如长亮科技涨停，目前来看，肯定是打板他，赚明天的溢价更靠谱。
比如看好神马股份，那么就应该直接买他，买毛的南京聚拢，真是走的跟个杂毛股一样。
个股展望：
1：连板股。
这个没啥好说的了，今天连板股，有9个，昨天一共31个自然板，涨停率29%。
这个就是更高的确定性。
明天永和指控6板特停，这个是大概率的，因为会有躲特停的资金离场，所以，明天应该会是在板上不停开合放量。
昨晚的复盘说了，这是个勇气股，你今天凭勇气上，那么明天吃肉是妥妥的。
明天特停，下周2出来，大盘应当还在安全其内，更重要的上一个特停股华锋股份复盘出来的榜样做在那里了，所以明天还是会有资金去博弈停牌的。
如果明天永和指控6板，那么这几条线，会继续表现。
目前市场还有2个3板股，8个2板股
下图是今天的换手连板股。
但是个人觉得，都不是特别好的接力标的。
从热点那个表里面，去选择涨停时间早，盘子还小，题材强的股，做接力更好。
2：高送转
观点同昨天，参考昨天的复盘。
3：回到第一点
其实市场在转暖，这一波赚钱效应会有持续，
那么最确定性的赚钱方式，就是打板，打换手，
第二确定的方式，就是，从今天的涨停股里面，去挑选你最看好的，会有连板机会的股，明天开盘上，或者等开盘第一波下杀后去做低吸。
基本就是这两种方式，是最确定性的了。
做潜伏，在市场有明确热点的情况下，很容易埋掉的。
比如说 ，贵州燃气，当初见顶后，回调了17个交易日，开启第三波。
万兴科技这波同样回调了17个交易日，外销占比97%，是不是会有开启三波的可能？
当然我觉得拿贵州燃气类比可能有点问题，当初贵州燃气是单边下跌，筹码分布均匀，而万兴科技是筑了个小底，并且下跌过程中，已经坑人成性了。
这里，我这是如何去思考，这个股有没有连板可能性的一个思考思路。
比如说 太永长征今天的买一，是永和指控首板的买一。
这个买一席位，据传也是佛山的席位，佛山向来号称二板砸不死就有成妖可能的，那么太永昌镇是不是也有连板的预期？会不会被砸死？是打换手板，还是去做开盘接力？
比如说
，三德科技，历史股性并不好。比如，今天最快上班的老填权股，按里说，今天的日内龙二，但是几天这样的氛围，他居然还放量，居然下午还有砸盘的。。那么这样股性不好的股，我明天去接力做三板，会不会被砸死？
比如说
，今天的高斯贝尔，超预期大长腿，很多人奇怪这个垃圾5g股怎么会连板。其实你研究下他的题材，精炼出来4个字，电子铜箔，而华峰股份精炼题材同样4个字，是电子铝箔。一字之差的概念，能走多远？
我昨晚对这个股做的计划就是，弱转强就追。今天只是按计划执行了。
比如说
，星星科技前面炒的是填权+裸眼3d，周末出个3d玻璃扩产的新闻，就一字了，今天缩量，那么这种缩量股是不是可以去接。今天的环宇数控二板缩量，今天被砸成了狗。
比如
你自己持仓的每一个股，更要多深思，比如我，首板打了沙河股份，当晚我深思后，我觉得这个题材，3个板打底，那么第二天开盘，直接加仓。这些思考，都是非常重要的。
比如说 ，等等等，大涨日的每一个 前排的妖艳的 涨停板，都值得你去深思。
并思考是否有连板的预期，并制定操作计划和止盈止损线，然后去执行。
至于最后的成功还是失败，交给市场咯，
以上，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天早盘进了新光药业，果然炒股全靠蒙
答：借楼：今天盘面，有点稳定了，目测是普涨行情，题材股最强的是医药和高送转。。所以医药叠加高送转的可以重点中关注拉

问：川哥 借楼吗
答：借楼：今天盘面比我预想中的盘面，稍微弱了一点点，主要原因是因为上证50走的比较强，上证50强，则题材弱。。到了10点半，可以把手上比较弱势的票，先减点仓了

问：17年正式辞职炒股。我统计了下去年从4-12大半年拿的涨停板不超5个。今年从3月看到你的文章，2个月总共拿了17个板。虽然后来又还回去些了，也绝望过，可是我一直坚信我是走在正确的道路上。哈哈，刚看完交易员视频突然想哭。。。。
答：加油。

问：原来竞价那一笔抢筹是你的杰做，害我追高买
答：什么抢筹？我抢啥筹了，，我特么都没买到

问：炒股好累呀，关键是累了还不一定能赚到钱，甚至还亏钱，干其他行业的话，辛苦了，付出了总是有回报的，总是能赚点工钱的。不明白为什么那么多人爱炒股，包括我自己。
答：因为打工只能赚打工的钱

问：完美错过大好行情好久没留言了。早上本来准备打板川哥潜伏的及沙河，结果老大一直在开会说话。结束时都涨停了，然后就没啥看了，下午一看，太猛了，准备打板雅化集团，结果工作又错过，就了赣锋锂业
答：那更应该好好工作，，错过了等明天再买，，胡乱下单很容易亏钱

问：看了一圈，川哥绝对是第一个挖沙河arm的，如果一版你不发帖，估计沙河有没有二板不一定，NB
答：肯定不是我，不然他一板哪里来

问：川GG 股性好不好肿么判断？看它1般第2天会不会埋人吗？
答：差不读这个意思

问：今天那么多涨停板，明天能接过来吗？
答：所以要精选标的啊，，目前的行情，从涨停板里面找涨停，要比从3500个股里面找涨停，容易多了

问：武器大师有啥绝杀武器，需要点赞？
答：他周末说了，周一要变盘，所以要点赞

问：沙河股份明天抛压有点重啊，川神认为能接住吗？
答：我反正不板就走啦本来今天就是这样打算的，没想到下午又封住了。。

问：今天集合涨停价卖飞永和智控，开盘后再卖飞建新股份。 接下一封排版长亮科技，看到撤单，怂了跟着撤单，在排进去的时候已经没戏了。 下午整理下情绪，说找个踏空板打打，或者低吸前期人气股。 下午开盘排的泰用长征，次新超跌＋前人气股，上板后马上有撤单，但是这次没怂，成交了。再2个点弄的中潜股份，因为和永和智控同一天启动的，新光药业也是同天启动它反包了，我想应该也能拉一拉吧。 接着看到宇环数控上板，也打了，想着大盘无忧弱转强了，妥妥滴。结果脸都打肿了。 忙活了一天，一条毛也没赚到。 总结下，大盘无忧的情况下可以多拿拿股，没按操作计划走。非主流板块还是别碰的好（宇环数控）而且还是二板缩量。 知行合一，任重道远。
答：大盘好就是持股待涨

问：同样打板伟隆，未遂
答：从而半身不遂

问：太慢了，今天全仓了对不对
答：没事不要随便全仓

问：同样开盘先看了别的股 然后没抢到伟隆 不过 我在尾盘排到了
答：这么牛叉

问：我不会告诉你智能指控我是涨停进的...司马脸...... 川哥能教教我如何按计划操作嘛. 本来计划是永和五个点以上，直接干 华锋给低吸就低吸 然后，永和一字（其实可以买到） 操作全乱，今天行情亏4个点...
答：这票没涨停啊，，怎么涨停进的。。。。。计划就是写在纸上，并执行哈

问：你具备了我2成功力，打板一族，反正都是赌，而且都是小仓位不敢重仓博一只，还不如我满仓一只股票赚3个点
答：iubility

问：如果永和明天进去喝茶，川神看好谁能接力龙头呢？
答：这事明天再考虑

问：川哥请教一下，如果复盘特别看好，是集合竞价当中买，还是9:30开盘后买更好呢。9:30开盘后买可不可以直接挂涨停价呢，我看你帖子中只是挂高了一毛，请赐教，谢谢。
答：直接直接挂涨停买，基本能成交，我今天完全没想到会秒板，，我都惊呆了

问：真的，我觉得让老哥写股票这种东西太屈才了，要不要来我们公司做段子手啊
答：公司在哪里啊

问：川哥 帮我分析下我持仓的暴风集团和奋达科技怎样？
答：不解股

问：伟隆股份明天二板绝对的！
答：有啥用，一股都买不到

问：谢谢川神翻我的牌子。问个问题啊，美国变脸了，川神肿么看，要不要谨慎？
答：啥新闻，没看到

问：昨天一波神操作啊！早上看伟龙竞价不稳定，打算开盘接，结果开盘秒板。心说这么帅我一定不能错过啊，于是，果断跟了冰神另一个推荐英派斯，然后一天没看就这么快乐的到了下班，然后就没有然后了吃面的感觉真好
答：我不荐股，我所有的复盘标的都是为了我第二天在做准备

问：无意中看到大神的分析，模式无限次接近，内在逻辑比大神差远了，今天破0轴怼了新光和高斯，多指教，兄
答：牛叉，吃肉

问：川神，我万兴满仓持有了15天，从成本150做到现在130，还满仓亏4个点，不知道怎么办了
答：明天解套了。。。

问：今天yy了一只股票，结果没涨停，极其伤身还是只能做自己模式的票不能yy
答：不涨停，说明yy的有问题啊

问：川哥，盘中一直看到万兴涨停，没去排万兴，认为前期妖股第二波要起来追了盘龙冲高回落，逻辑上有没有错了
答：我文中举例啦，大涨行情中，是应该打板，还是反手买跟风？从案例看，还是要买龙头

问：豆浆锁仓了
答：这样就暴露出你是假的灯心人了

问：喜欢这种引发思考，有逻辑的复盘
答：大部分人只喜欢看代码

问：万兴你是不是买了100股呢？为什么最后没有单独展望展望万兴呢？
答：我怎么会买100股

问：我上周五下午割肉的半仓万兴，今天整个人都不好
答：今天部回来嘛

问：川哥感觉你的持股太多了，分散了精力和收益
答：分仓，也是在分散风险，我并不看好5月的行情，，现在突然就好了。。

问：川大，苹果新高了
答：憋提我的伤心事。。。

问：今天集合竞价伟隆股份，和你一样一脸懵逼
答：恭喜吃肉

问：都说带智的会涨，为毛宏川智慧走的跟杂毛一样
答：因为他不是智能制造

问：铝箔的鼎盛新材能抢救一下？
答：有机会

问：沙河是什么题材？川川
答：上周四的复盘不就写了

问：半仓宇环 ，看到赵老哥席位本来有点盼头，转眼看到金碧路，明天肯定玩完
答：金碧路会做T的

问：多个账户同时操作难度很大，有时各种错过，为啥要换不同的账户呢
答：一把伤心泪

问：川神，新天药业，中药+高送转+次新，下午可以进不
答：尾盘可以考虑下

问：看到川神奶万兴，吓得我开盘就出了
答：出的好，我给你接盘了。。。

问：川哥，不要伤心，虽然你没买到伟隆股份，可是关注你的兄弟姐们们帮你买到了伟隆股份，不能算是失败，开盘竞价9.24分，直接挂单高于盘面两毛抢筹，9.24分28秒直接成交，开盘两笔单一秒钟直接板，一个字帅，感觉像打仗，我让我朋友买，我朋友说开盘卖了股票就买，回来一看，哭了。
答：对我没啥用啊

问：我也学会YY了，明天开盘上永创智能（和永和智控名字像）
答：这个我早上也看到。。。差点就上了。。。

问：智能自控把你坑了这么多次还买？
答：还能还没把我坑死新

问：今天拿了三个板。泰永长征。新光药业。爱婴室。再加两个失败的九典制药和江化微。。川哥怎么看
答：后面2个没板吧，你这3个板都打的很成功，稳稳的吃肉。还有连板的可能

问：宇环数控还有救吗？川神
答：明天还有反包的预期，要是没有的话，那就短期挂了

问：今天万兴3个点的时候果断上了，泰勇长征7个点的时候追高了，明天别面里
答：不会面

问：神马板，我也2个点接了300644。当时一直横盘，看到神马板的时候，我以为要拉了。结果只有6个点就不拉了。。。艹。。还有就是发现智能涨的不错，下午去了洪川智慧，结果智慧还是差很多。今天满意的是低吸300519大长腿
答：300519一单可以弥补你其他的收益了
