闲 聊
闲聊一：
今天很多人都在抱怨，永和指控开盘竞价被按了核按钮
其实没啥好抱怨的，
这就是现在进化出来的市场，你现在可能会觉得很扭曲，可能再过上一段时间，你就会习惯了。
今日换手涨停，第二日按跌停，最近也经常用，但是发生在人气妖股上面，这是第一次。
万兴科技够坑人了吧，至少他第二天开盘还给溢价。
没什么好抱怨的，该做的交易还是要做的，盘中择机卖出了。大肉变小亏，硬拿到变肉沫了以后走了。
闲聊二：
很多人都在探讨为什么永和智控开盘按了核按钮，每个人都试图辩出一个正确答案。其实这个根本没有正确答案。
就如同你去买票一样，你可能冲着这个票的A属性来买的，他可能冲着B属性买的，别人可能冲着C属性卖的。
卖票其实也是一样的。
有人一看，欢乐海岸涨停板卖了，果然是一个假欢乐海岸，卖了卖了。
有人一看，华峰复牌了，大哥出来小弟就卖了卖了。
有人一看，杀猪榜持仓买入这么多，摁了摁了。
有人一看，某V买了，摁了摁了。
有人一看，某席位买一？这人第二天大概率要砸的，摁了摁了。
有人一看，看个毛线，我就是喜欢开盘摁。
嗯嗯，大概就是这样，和买票一样的道理，卖票的时候，以上这波人分别构成了这个箭头，那个箭头。
最后形成了合力。
闲聊三：
其实永和智控最惨的不是昨天打板的，
因为这种换手人气股是不可能会被一字摁死的。
所以盘中有大盘拉起来的时间，
正常来说，卖在-5%是毫无困难的，如果你够牛，你可以卖在-3%。
对于一个打板客来说，单笔交易亏个三五个点，真的是毛毛雨了。
最惨的是什么人，
是复盘那天涨停板排进去的人。
第二天就被摁了集合，大部分在水下洗，
靠着坚韧的意志，和坚信首阴和龙头回
等到了第三天的涨停，坚定持股后，
碰到了今天的核按钮，心态崩。
这是我一个朋友的4天心里变化。
第一天排进去后，第二天低开问我要不要割，我说不用，可以加仓低吸。
他不敢。他说他就信仰持仓吧。
昨天涨停，今天跌停开盘，心态崩。
下午我跟他说卖了吧，他说，要信仰。要天荒地老。。。
赚钱效应
炸板率：40%
大 盘
下图是上周一的预判。
大盘这一波震荡向上走的稳稳的。
这里时间节点比我预算的提前了一天，今天就开始调整了，我本来预算是要到明天。
不过这种长时间的预判，误差个1天2天很正常。
目前的大盘，中期来看，没有大风险。
短期可能要调整了，毕竟这波晃晃悠悠上来，也要涨了10来天了。
下面短期可能要调整5个交易日左右。
不要问我是基于什么来做的判断，我的有我的独木桥。如果你一定要问，我只能告诉你如下。
热 点
讲个有意思的吧，
最近只要罗牛山涨停，天山生物就会跟风涨停。
逻辑上是，罗牛山要建赛马场，涨停。那么天山生物是养马的，你要建赛马场，你肯定要买马。不管你从哪里买，上市公司里面就我一家养马的。股民的普遍逻辑是，A股上市公司买东西，只能从A股的上市公司面买，那么，你就只能从天山生物买，so，天山生物也涨停。
再讲个有意思的，
上次割包皮的涨停，做修复膜的正海生物跟风涨停
今天伟哥涨停停，做修复膜的正海生物又跟风涨停。
我觉得这个股，以后可以多关注，有什么奇葩概念股涨停的时候，看看能不能逻辑联动上。
最近大消费板块涨的很好，
我做天中午有说
实际上消费指数的下降，侧面反应了 两种现象
1：大众目前都不愿意消费了，
2：刚需消费，可能消费不起，就选择便宜的了。
这些年来一直提倡的是消费升级，比如说，大家都有钱了，和茅台，所以茅台涨的好。
然而实际上大部分人日常生活中喝的白酒，还是普通的白酒。
尤其是目前高房价，高教育成本，带来的就是收入增加根本跟不上。
无法开源的时候，就只能节流了。
买点便宜的，
原来还常常逛商场，现在逛逛超市就可以了。
所以，给超市供货的股票，都在涨。
这个板块昨天高潮，今天分化，很正常，但依然还是强势板块。
个 股
个股复盘：
昨天而说了，今天不建议开仓。
其实我心里的想法是，把高位票能清的都清了算了。
然后，今天的开盘就是压根不给机会，开盘全部摁死。
1：永和智控 ，没啥好说的，
大妖股首阴低吸，反包几率是70%的话，那么二阴反包的几率大概就只有20%~30%了。
不想去博弈小概率的事情，所以下午看看没有起色，就卖了。
2：锋龙股份
我曾经在下图这一天的时候，就卖飞过锋龙
当时卖的理由就是，上了60%换手了，卖了。
今天我选择了熬一熬，熬到了65%换手，才卖。
下午卖了以后，不久又板了，
确实厉害，死亡换手都弄不死的股，历史上确实有，也不少，但是天天死亡换手不死的没几个，在加速版之后死亡换手的，更是少见。
这种概率实在是太低了。反正也赚了十几个点了，也没那么可惜了。
3：伟隆股份 做了个T
卖了之后一路涨，让我差点以为卖了就涨停又要成真了。
本来是想明天低开再补回的，但是考虑到近端填权又起来了。
带动了今天除权的股，
又带动了接下即将除权的股，所以我想了下，尾盘先补了点。
伟隆股份股份大概率下周公布除权日，然后下下周除权，时间节点上刚好上合峰会的时间节点接近，双逻辑驱动，
4：迷你仓买了个票。
惠发股份：最小流通市值的食品叠加填权股低价。买完还以为要板了呢。
看见今天除权的九典上板了，买点，同样今天除权的太龙照明，但是考虑到他之前解禁过，市值大了，所以就买了一万块，找个参与感。
没想到面了5个点。。。。。太凶了。。。。
昨天炸板的海欣食品今天成功站着出来了。
持仓如下：
个股展望：
昨晚说了，新光和洪川要出来了，今天果然都出来了。
本着最近复牌出来活一个死一个的原则，
要么明天复牌出来的嗝屁，
要么明天复牌出来的继续牛逼， 今天板的那个几个人气票，明天得嗝屁了。
明天比较难预判，我看了下我常用几个指标都处于均衡状态。明天也有可能很好，也有可能很差
1：勇气股。
拓展开来就是凭借勇气上人气股。
昨天的三大买入人气股（永和，锋龙，文灿），今天全部被摁了集合竞价。
我昨天列了3个
今天要是，开盘无脑上，都是赚钱的。
分别赚10个点，7个点，和，3个点。
开盘仓位一分3，每个买三分之一，今天就大赚了6%。
明天开盘一个低开，一个平开，一个高开，差不多扯平，卖了，就能锁住这6个点利润了。
你要是脑子动的太多，这3个股一个股都不会买的。
目前市场的连板股，还有这么多。
可以参考下。
2：高送转
我上上周的周日，就已经教过如何去潜伏即将除权的股，并转了一个表格，
上个礼拜天，我同样列了一个表格。
很简单的，你把三个市值最小的票，拉出来。
周一直接进。看看到现在涨幅。
这个炒股不觉得很简单吗？
目前高送转从去年的填权，开始回归正主了，就是回归今年的填权了。
近端填权，接二连三的接力表现。
近端填权目前龙头是惠威科技。
他的强势表现会带动目前含权的个股。
就是那些即将除权的个股。
so，即将除权，可以潜伏。
有勇气的，可以直接上龙头。
当然，在高送转这个板块，龙头不会是一成不变的，总是会不断变化的，这波填权龙头，从凯伦变到了智能变到了现在的惠威。
3：现有热点。
目前市场进入了热点青黄不接的时期。
没有新热点的时候，老热点就有持续性，
所以昨天的板，今天连板了9个。
所以今天涨停的个股，明天还可以关注下。
如果现有热点走出超预期的话，那么他们也很容易发散开来的，
比如往年，喝酒吃药是一块的，一个热潮，另一个也会带一带。
比如往年，衣食住行，服装爆炒的食品也会带一带，反之毅然
我同学有一个深套了3年的股，
当年9块钱买的，最近涨的也不错，不知道是不是也是消费的这个逻辑
今天就这样吧，行情就这样了，也没啥好展望的。
最近一段时间，曲线一直起起伏伏的在横盘。
所以本周末要出去旅游了。
今天就这样吧

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，借楼，有没有尾盘逻辑。潜伏夏
答：今天没有尾盘逻辑了，明天大概率是窄幅震荡一天。明天可以准备低吸下核按钮

问：为什么华峰一字摁死，但是锋龙还在活跃…
答：借楼，因为近端次新在宏川智慧的带动下，再次活跃。另外大消费概念的两个食品也回封了。说明市场没有有认同感的新热点起来，资金还是只能做现有热点，如果能如我刚才所说V起来的话，次新中的消费股，依然是会是资金关注的目标。

问：川神啊，你的惠发快卖了吧，我接了涨停，你不卖不敢拉啊，全是抛压
答：我已经卖了。什么鬼。借楼，今天盘面比较差，指数继续回调，我昨天的复盘已经说了，这是技术需要。中期没有走差，但是这波调整的时间不会一天两天技术的，今天可能还有走个V抵抗下，高位股暂时不要去了，可以低吸点，有逻辑的潜伏股，比如有未来节点的事。高位股下杀20%左右，可以尝试低吸割肉盘，

问：老师，空仓有木有错？
答：没有错，目前全屏核按钮，不会每天都有大长腿的，谨慎吧

问：早上竞价发现永和要跌停，赶紧把华锋出了，后来看华锋上板，又打回来半仓……
答：早上这三个股，华峰的竞价是最强的，当时我就有一个感觉，竞价最强的，要板。

问：又到了空仓或者抓首板的时间点了。。。
答：正常来说，要等到华峰死了，然后消停下，然后才会有新的行情。华峰不死，所有人都受到他的压制，高度有限的

问：为毛我今天会和川大一样进了大烨 天华
答：因为我写了周四可以潜伏宁德概念，我发现今天就有人抢了，，就跟了点。。。

问：川大，我怎么就没上过墙呢？603036这个怎么看？昨天涨停，今天T字
答：挺不错，市场最近有条暗线，是在炒老庄股。华锋就有老庄股的属性，引力传媒也有，之前是加分项，然后在如通身上就变成了炒庄股了。现在每年都会炒个几个老庄股这样。但是高度有限。

问：模棱两可的复盘，，说明目前阶段不好预判了，不过我的理解是明天宏川智慧超预期的上了五板，会不会华峰的结束，顺利切换到次新上面来？？明天次新要么高潮，要么集体阵亡？？特别是按目前的逻辑看，明天前排的锋龙，盐业，很容易挂掉，，明天集合竞价便知分晓，，，超预期的都高开了，明天干，低开的话，水下割，拒绝割按钮～～
答：因为现在大盘就很模棱两可，我看看各项指标，都是可上可下

问：先打赏，再提问。远端近段次新以啥为标准？高送转填权怎么看，难道系统要设置后除权，而不是前复权，后复权？
答：上市时间长的都是远端，近端基本是说开板一个月内的。就用前复权

问：川哥，马上六一儿童节了，你觉得潜伏一下爱婴室如何
答：......逻辑没啥问题。。就是这个潜伏容易埋掉啊
