闲 聊
闲聊一：
今天又一次发生了局部地区的股災，
太慘烈了。
是什麼導致了這一切的發生。
我认为是目前发达的互联网。
下午刚开始的时候，就有一条消息，迅速在各个扣扣群传播，
迅速到什么程度，我短短10分钟，在4个扣扣，不同的人转发了，还有5个人私聊给了我，问我怎么看。
这就是恐慌情绪的相互传导。
非常的疯狂。
我当时就感觉非常的差感觉药丸
立刻在各个平台，均留言了。
微信置顶留言
然后，很快，各种板，就开始噼里啪啦的炸的了，
恐慌情绪，相互传导。
为什么会这么厉害，
因为我们刚刚经历过了一轮灿烈的杀跌，昨天稍微有所缓和，今天的盘面立刻让你想到了，是不是狼又来了，
相互踩踏。
顺便再说一个，目前市场，卖票，都非常的疯狂，
都是怼着跌停板砸，
来感受下，
粤传媒，两笔砸了7个点到3%
万兴科技，三笔砸了13个点，砸到-3%
现在基本上都是这个画面，
这就是一致性的操作，
买票 .+.
买票 .-.
一致化的操作，导致了一致化的杀跌，
一个股，瞬间被砸-13%，基本上是没有活路的，
所以我认为，今天盘面的疯狂杀跌，
无形的监管之手，是一部分原因，
更重要的原因是，发达的互联网，加速了信息的传递。
加剧了恐慌程度。
死在了千千万万和自己一样的人手上。
闲聊二：
昨天有人留言，在问我，是不是在消费粉丝，老是说看好自己持仓的票。
这个地方我觉得有必要解释下，
如果一个票，我不看好，我买它做啥。。。
如果我想消费分析，我去接投顾广告骗子广告好了，
来钱多快，
一单广告几万块，一个星期接个5单，
一个月就能整大几十万了。
靠写看好标的里面，写我自己的持仓，来赚钱，那要赚到什么时候。
今天的买盘，就是明天的卖盘，很多时候，我都没走，第三天砸的我家都不认识。
这个公众号是我个人的，写复盘的出发点我曾经写过。
不是写给别人看的，，最初只是为了翻遍我第二天到公司可以记住前一天的复盘标的和思路而已。。只是看的人越来越多，风格就越来月不一样了。
闲聊三：
很多股，不是你不看好就会走差的，
很多股，不是你看好就会走好的。
你永远不知道，别人的脑袋里面想什么。
6个人看好，4个人不看好，但他还是会涨。
你极度看好，另外9个人都不看好，那他跌定了，除非你是坦克。
我写的复盘，仅代表我的看法，
我的看法，一样会有错，有对，
不要无脑跟票，切忌。
闲聊四：
有人为，作铝材加工的，铝涨价了，不是利空吗？为啥还能涨。
这个你就别搞清楚了，
A股一直都是这么炒的，你就顺应市场就好了。
之前丽岛新才，众源新才，电工合金，一直都在这么炒，
原材料涨价了，我产品也可以提价的，我产品甚至可以提价的更高了，不能当做利好炒吗？
炒股七分明白就可以了，你弄了个十分明白，你会发现没有一个股好买了。
赚钱效应
涨停板砸率：65%
我昨天讲解这个图的时候就在想，
昨天是这样的，
今天会不会就是这样的，
我当时觉得不可能，因为昨天的情绪太好了。
包括今天盘中的情绪也太好了。
这一刻，我再次想到，
人毕竟还是人，有感情，就会犯错。
而数据是冰冷的
大 盘
大盘目前依旧处于微妙的状态，
是在这个位置构筑右腿，
还是反弹一下再次跌破？
没人知道，
且行且看吧。
热 点
个 股
个股复盘：
今天上午的盘面是在太好了，把我引诱进去了，疯狂开仓。
尾盘就死了。
1：盘中有点新闻，橡胶反倾销税，
看了会橡胶板块，确定资金在攻击海南橡胶，立刻跟了。
2： 看中有看到雄安异动的很诡异，所以上午就更新了置顶留言。
然后我自己也买了雄安的建科院。
4：昨晚写了看好海南，开盘买了均达股份。
5：看见镍大涨，买了兴业矿业，他拥有第二大的镍矿
6：盘中看到军工在动，追了四川九州。
7：然后再说卖票，
下午恐慌的时候，只能把持仓票卖了，上午买的也没办法卖了。
不要问我为啥不涨停板卖，老师砸的太快，我根本来不及啊。
但是这种，盘中回落超过5%的票，我基本上都要卖的，除非我特别看好。
兴森科技开盘没承接，开盘就卖了，
太辰光开板后，回封无力，那么意华股份的逻辑也没有了，就出掉了。
最后再给大家看一笔最灿烈的操作。
回落超过5%，就卖了，但是还是很看好，本来想等他再跌点再接回来的，就没有然后了，又打板回来了。。。好惨。。。
持仓如下：
个股展望：
1：雄安
22:04 【雄安新区今年将建13大产业项目
总投资超过600亿】财联社4月19日讯，从知情人士处获悉，2018年，雄安新区将在产业方面开工建设包括清华大学国防科技高端实验室在内的13个项目，总投资超过600亿。13个项目分别为：中国电信中国雄安智慧信息产业园项目、中国电信智能车联网示范区和自动驾驶场外测试区项目、中电网络天地一体化信息网络雄安科技园项目、华讯方舟雄安太赫兹科技创新研究项目、光启超材料前沿技术研究院及新型发动机先进技术研究院项目、中电科太赫兹智能感知核心芯片和器件产业化项目、清华大学国防科技高端实验室、京东金融总部项目、阿里巴巴菜鸟智慧物流未来中心项目、中国电信雄安国家高速网络项目、中国电信云上雄安数据中心和天翼云雄安资源池项目、中国电信雄安公共智能视频云项目、中国移动基础通信建设项目。（澎湃）
刚刚的新闻，让我隐隐约约明白了，为啥今天白天雄安蠢蠢欲动了，原来是有利好要公布啊。。。
明天不建议去接盘了，
但是呢，雄安后面还是可以低吸的，因为这个目前只是传言，有利好落地的预期。
海南之前炒的也是传言啊，涨涨杀杀，到了后面，传言落地了，还不是一堆的一字板。
2：海南
昨天晚上很多人都说海南挂了，
今天不是照样还板了2个么。
要是粤传媒没撤单，就是三个了。
逻辑同昨天，未变。
等那天海南没有板了，那就是逻辑结束了。
顺便说个题外化，
今天看了下海峡股份龙虎榜，
成泉基本出光了，而且，他在一季度，还加仓了了海峡股份
去年年底钱，他持有900万股，从目前的情况看，他一季度至少加仓了600万股。
这还只是他的一个席位，其他的席位，还不知道要有多少。
散户和游资又一次给成泉接盘了。
海南板块里面套了上百亿的资金，还会有自救行动的。
这不是套了，几千万，大不了割了了事。
等那天没板了，说明自救活动差不多结束了。
3：芯片
只要每天还在天天吹，短期内还挂不掉。
但是我刚才翻了下图形，
发现大部分芯片股图形都很差，
参与难度较大。
好了，今天去踢球了，回来晚了就写这么多吧。。。
现在这盘面，
上午完全是照着逼空行情走的，
下午直接就嗝屁了。
情绪逆转太快。
短线选手，靠的是，就是短线情绪投机来赚钱的，
明天是周五，盘面又会惯例冷清。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼，现在是不是跌无可跌了
答：从各项数据来看，今天又是买票下周一吃肉的节奏，但是谁知道周末要出啥新闻，下周会拉啥呢。比较难做。。周五的热点，很可能周末出个啥新闻，周一就全闷掉。。是个抄底机会，找不到抄底目标，，比较难受

问：川哥，海南板块跌停可以补仓吗
答：不行啊，，一看海航跌停，，我连装死的心都没有了，全割。。关软件，，下午再来看了。

问：果然盘面很冷清啊
答：借楼，今天资金还是在选择攻击芯片。我选择装死。

问：我都感觉我的操作真打脸，眼看形式不对都炸了就死盯着万兴，一看到9000封单就瞬间全清了，清完一分钟就炸了，炸完我又135全仓进去了。脑袋抽风了，赚8个点到尾盘成0个点了我这手该剁了
答：那你没算明天的亏损了，，明天有可能-10%开盘

问：川哥不是说好419股灾的吗，打算早上抄底的都没等到
答：今天不是股灾胜似股灾 好吗

问：谢谢川神，之前因为一个傻逼让我做t，讲的一套一套的，弄的我什么股票都想着做t，然后很多时候都跟股票谈恋爱。然后就是很多股票赚十几个，二十几个点最后三四个点走了。做他奶奶的t.今天那顶点软件不是想着做t舒舒服服的十五个点跑路回家。不至于吃你文章开头的回头波，太傻逼了！！
答：不同的股不用的思路，人家拿个趋势股，作T没啥毛病，但是做短线的，尤其是涨停板接力的，绝对不能作T

问：昨天提前亏了割肉！今天没亏那是因为昨天超额完成了任务！
答：............

问：就像问问川哥踢什么位置？
答：前锋和守门员

问：万兴一波吃了不少，出来后回撤了点。二波从开始一直拿到顶，见顶当天直线砸绿懵了，坚信近两年最牛逼的龙头一定会有龙回头，T都没做拿到今早上为自己的坚守差点感动哭了。谁知道下午才是真要哭了，又一次直线砸绿，就差那么一点点，信仰变执念
答：今天的板，就是龙头了，当天炸板，就是龙回头已经结束了，要立刻卖。

问：No pain no gain
答：Only pain，no gain

问：空仓一天了，上午留下了悔恨的泪水，尾盘破涕为笑了
答：没有趋势逆转之前，空仓都没毛病

问：昨天德生没机会出，今天上板不舍的出，又一碗大面
答：炸板了还不出？啥问题啊？

问：总想着4.19魔咒。然后今天超忙，没时间看盘，中午吃饭看了两眼，感觉完美踏空，收盘前也有空看了两眼，目瞪口呆
答：是不是突然觉得历史还是有道理的

问：雄安看着神雾板了，感到很没有信心去追
答：神雾的雄安属性并不明确，对板块无带动效应

问：川神，我昨天买的海特高新，今天一看涨停封不住，我就感觉不是很强势，就卖了，这个逻辑对吗
答：炸板就卖，永远不会错的

问：一不小心，又上了回头波的前十，一脸泪啊川神。幸好昨天低吸的，今天一度以为要板的。川神请教个问题，对于短线选手来说做t是不是一个特别傻比的行为？
答：要看你什么逻辑了，如果是潜伏逻辑的话，可以做做T。如果是追涨打板失败的，应该改进止盈止损了。。作T就是浪费时间，，除非你研究了一个好股，研究的恨透

问：风华高科今天这个板看不懂，大神能否解下？
答：有人觉得赚够了，就卖了，就这样被

问：我今天被炸的已经说不出话了
答：我被炸了多少个。。还要来写复盘。。。心类

问：好久没上墙了，扶我
答：扶起来又倒了

问：我越来越像你了，看到反倾销橡胶，就去买郎博科技，结果你的涨了，我的跌了，发文要乡村振兴，不知道是不是要去买农机，一看智慧农业跑得快，就去追，雄安发文说要把地扫干净点，一看神雾又在跑，我又跟着后面跑，哎，我以前不是这样的，还有，龙润股份一割就居然涨停了，
答：割的好，不割不涨停

问：今天炸了那么多，川神认为哪个可以反包啊
答：行情好的时候，尾盘炸板潮，第二天必有反包。可。。现在是行情好的时候吗？

问：1024
答：可惜没有小图片给你看

问：没有抢到沙发，小板凳有没有……连续两日小亏……
答：小亏还好啊，今天N多大亏的

问：不是被指导，而是就是封不住。大盘和创业板遇到阻力位必须回调。监管背了好多锅。那些很多都是谣言
答：我复盘看过了，真的是撤单了

问：在情绪冰点买票，在高潮阶段卖票，这才叫投机，如何学会用到实践
答：说的好，

问：今天吃了好大好大好大的面。很烦躁。这个月跌的我比一月份还要灿烈。这个月回撤达到了接近四十。快腰斩了。心情极度烦躁。之前赚的又全都回去了
答：作短线就是这样的，你控制不住回撤，是很麻烦的事

问：川大为什么没上凯伦呢？
答：因为我觉得高送转板块要结束了

问：川神，以后有窗口指导的消息，请一定要及时发一条消息给川粉啊👄（小号或备用号也行啊），太影响市场情绪了
答：这个真没办法发送

问：今天炒富士康最后一波，弘信电子。看情形下午会核发富士康了
答：延期了应该。

问：军工异动，你买的四川九州为什么呢？四川九洲在军工概念里盘子很大，换手很低不活跃，又不是刺心。你看上他什么了？
答：股性好

问：本来已经很困了，手机都丢下了，一想到复盘没看，以前上学要有这劲头，估计都能考北大清华了，之前低吸的均达，今天以为它都要板了，失望。均达过几天好像有解禁？
答：是的，不过就一点，解禁了流通市值也不会超过10亿

问：看了超级盘口，粤传媒虽然有撤单但纹丝不动，最后是被砸开的，就是被传来传去的这个图搞的
答：仔细看看，下午开盘，先撤了前排的万手单，3万多手，同时砸出2.7万手。 封单一下少一半

问：明天300667 300715是不是要开始抢跑了？炸板炸哭了
答：应该是。。

问：那明天300634要抢跑了，挂单
答：我今天尾盘已经砸了。。

问：锋龙股份可以参与下不？这个股胜在小盘，题材不刚。您的看法如何
答：今天是躺赢，我排了一天也没买到。。。明天买的话，即使买到风险也很大，毕竟明天是周五

问：粤传媒后面怎么走。。套了
答：今日首阴，看明天有没有反包，同时也要看海创高新的走势

问：川神龙韵的操作很精彩啊，下杀5个点卖也真的只有再次回封涨停买才安全，最重要的是他最终封住了。
答：精彩个屁，本来想好的的死拿的，最终还是丢了信仰

问：粤传媒 涨停价高一分低一分都没事 偏偏是这个数，跟领导犯冲了，必须指导一下 话说建科院川神觉得有望新高吗？潜伏进来很久了，今天开板也没走，感觉是被拖累的
答：如果真有厉害要公布的话，新高没啥问题

问：川神，意华出了个修正公告，明天可否整一整？
答：我不去了，我被砸的伤心了

问：有幸买到了回头波的龙大龙四，炸板那会真的有种屏幕花了的错觉，还好最近仓位都很轻。不然今个真的要血压拉满了。。
答：最近一直建议，空仓，管不住手就轻仓

问：求安慰，今天怀疑人生
答：唉，都一样

问：小韭怕周五ipo怕富士康，所以明天会疯狂杀300634，而实际情况是，zjh老爷都是情绪掌控高手，富士康大概率会被延后，所以明天低吸300634周一吃肉。川哥明天会接回来的。扶我上墙啊😄
答：。。。。

问：从来没上过墙，服你
答：你的上墙率明明有10%，，，

问：这周富士康应该确定会出吧
答：听说要延后了

问：万兴明天抢跑？
答：去看下小号条目3

问：川大大，我的上墙率有多低？
答：34.7% 挺高的啦~

问：川神你居然没买丽岛新材，这招可是跟你学的，看到铝涨价就想到丽岛新材会涨停，还和朋友说你必买，你怎么可以辜负我的期望捏，不过今晚铝又大跌，明天不知道会不会被一些极端的短线客按水下，现在的市场真是太变态了
答：我上次集合买了都没给我赚钱，所以今天比较谨慎

问：先留言，再看，万兴科技怎么了
答：如文章所说

问：难道就我一个人在300715?川神都不喜欢？
答：恭喜你吃肉
