各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天10点坐到电脑前开始复盘，
然后，硬是嗑瓜子磕到了11点。。
才开始打字。
因为，这盘面，远没有各种瓜来的精彩，
比如985→996→251→404，
今天大盘收了个上影线。
过程反正就是先冲高，后回落。
这样的剧情，已经连续走了5天了，
每天早上一拉，
就等于拿着勺子敲不锈钢锅，
哐哐哐的响，你听见声音顿时跟打了个鸡血一样。
精神一震，双目发光，全神贯注，
撸袖猛干。
冲完之后就不敲嘞，
改为用勺子来回不停的刮不锈钢锅
那滋吧吱呀的声音，
犹如小锉刀不停的在你心口上锉
这看盘，太特么难受了。
还不如刷刷抖音，
昨天看幼儿园的厨师质问，为什么来的枣子是坏的，还怎么给娃儿做饭？
围观群众：好，鼓掌。中国好厨师。
今儿中午吃饭看抖音就是：厨师自己把来的枣换了，在跟家长吵架，300个学生吃2斤牛肉，云云。
围观群众：卧槽，这么快就反转了？黑厨师？
到了晚上吃饭看抖音就是：厨师是无辜的，送货的还是学生家长，和幼儿园一起黑那个厨师，
围观群众：继续支持中国好厨师，并，期待下一集。
大 盘
大盘现在已经无法评述了，，
缩量行情，继续外因来打破现在沉闷的盘面、
不过今天市场走空头趋势的个股，没有再增加了。
个 股
个人记录
周五打的一进二的龙星化工，
今天竞价开的很差，，本来打算分批卖的，，记过才卖了一笔就板了，，看见炸板就全卖了。
不得不说，打周五的2板，赚钱的几率其实还是挺高的。
最近一段时间，做的周五2板，除了一个碰到了利空，被焊了车门，其他及个股基本全部是赚钱的。
今天早上开盘先看了长三角的个股，
结果发现一个一字板都没有，与昨天刷屏的新闻推送完全不匹配。
虽然今天板了好几个长三角的股，但是完全没有找到参与点。。
从而导致，计划做的板块，没有找到标的，就反手买了计划外的票。
打了大智慧吃面。
另外还买了个机构推的光伏票，福莱特，
持仓如下：
方向展望
1： 机构票
年底了，各种卖方，各种电话会议，多到爆炸，
吹各个行业的都有，市场上的表现，就是东抽一下西抽一下。
个大的出来唱多板块，会受到的关注度就更高一点，
比如赵晓光推的半导体，几乎成了今天盘面上的主线
机构资金本身年底也会开始为了明年的行情开始做布局，
这一块讲真的，对于短线选手来说，还真不是特别好参与，
看见涨了冲进去，可能就结束了，洗两天又受不了，卖了以后，人家又拉了。。
这类方向，更多的是需要一些低吸的技巧和持股的耐心，
标的主要还是每天刷研报。。
2：游资 票
前年12月底出了贵州燃气，去年年底出的东方通信。
市场资金都在找寻标的。
比如去年东方通信启动阶段的结构是，这种涨停，N字反包，再N字反包的结构。
可以看到最近市场上模仿的图形非常多。
比如今天的四川金顶。
就是这类图形的模仿。
写这个不是说可以去接力四川双马，而是说，可以去找寻，最近3,板，4板，断板后回落后的低吸，
如果有人来做模仿图形，就可以拉起来了卖给他们。
以上是模仿东方通信的。
不过超跌低价已经炒了一年半了，也可以多尝试下次新的试错。
前年贵州燃气的启动图形之前有详细写过。。
开板次新，开板后跌了25%，
然后一个板涨停，横了三天，又重新启动。。
后面的次新超跌首板，或者首板后低吸，也是可以尝试试错的
游资票博弈类的就是这样，不管是模仿东方通信还是贵州燃气
主要还是以低吸为主，即使错了也不会亏什么什么钱，不会像接力那样吃个天地板大面。。
12月了，全国各地也入冬了，股市也入冬了，
操作尽量谨慎一点，可以试错，但是不能上头玩了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：这行情真是要把人逼疯了，涨不上去你倒是跌啊，又吸起来了，又吸起来了
答：14.00借楼，其实今天低吸也还行啊今天下午出手了，打了个三板

问：川哥 午盘借楼吧 话说这大盘吃蓝片都不管用了 今天没蓝片吃了还在坚持着 估计快撑不住了
答：午盘借楼，今天指数还行，上证已经回补了早上的跳空缺口了，收了个上影线，，但是成交量还是总体低迷。，在没有的强大外力的打破下，，短期内的行情，依然还会是以震荡为主，，大部分的个股已经跌不动了，，操作上，还是以低吸为主做一个时间点博弈（上周写过的围绕邮储的两个时间点。）

问：川割，我开盘把剑桥科技挂了三个点就上厕所去了。。现在真是觉得还不如吃了那坨翔
答：10:00借楼，，今天这个指数还没有企稳，还要跌一跌，但是今天量能还是和原来一样，所以跌也跌不到哪去。。大盘进入到了出利空跌不动，出利好涨不动的佛系阶段了，，还是难。。。只能做做低吸了

问：外围啥情况？金毛又搞事了吗
答：美国的什么经纪数据不及预期，然后就跌了呀竞价借楼，今天开的略差，有低开后继续下杀的预期，然后看触及前天2858.58的低点时候的支撑，如果支撑强力，那么就有探底回升的预期。

问：外围怎么突然开始大跌了？是有什么消息吗？现在的a股经不起外力了啊，一个大低开跳破年线就要凉……
答：有利空是好事，跳空低开杀完了，又有回补缺口的动力了，可以做反弹了。

问：川神，反弹无力，这c浪是不是要来了啊？！
答：C浪是什么浪？CHUU的C可能只是TRIUMPH的B

问：忍了一天，结果尾盘打了个广电………一看榜单机构还卖出，但愿明天能活着出来
答：我也差点打了。。。得亏打的大智慧炸了，，硬是没有出售。。

问：机构又推了号百控股了，这……下不去手啊
答：其实已经推了好几天了，，现在涨起来了就出研报了，，你懂的

问：川哥，磕了啥牌子的瓜子啊，我也去买点
答：超市里买的那种散装的，，天猫店是叫什么，琦王什么的

问：想问一下最近为什么一直拉汽车相关股票，但是没有找到说服自己理由，断断续续都有拉板汽车
答：有的时候是拉tpms概念股，有的时候是拉新能源归化，有的时候是拉锂电池业绩反转预期，因为汽车零部件板块很大，个股很多，就会觉得总有汽车股涨

问：你不发致富代码 93哥很不满意
答：这种行情写代码，写一个亏一个，，写写思路，，有缘人有缘得相知相见

问：川哥，今天怎么没买澄迈，研报150亿市值，对标中软
答：150亿市值的前面有一句话，，假设XXXX，然后估150亿

问：潘暕晚上有篇研报写半导体的，哈哈哈，😂我最近会搜研报了。好困，硬是等看川哥的文章。
答：潘的研报昨晚就出来了，，那是天风的半导体周报，，每周末都会出的
