闲 聊
闲聊一：
炒股会有很多玄学，
比如一买就跌，
比如一卖就涨，
比如冰川卖了全柴叒连板了
比如炒股看星座
比如炒股看风水
今天中信里昂（CLSA）发布了2019年港股的风水指南港股很大程度上和A股是正相关的，所以可以拿来参考下
原文很长，给大家摘抄下大家感兴趣的
1：2018年很惨，是个狗年，CLSA把他定义为：土狗年。。。（个人认为土狗还是蛮优秀的，真是污蔑了土狗，2018分明是一条二哈）
2：过去的4个猪年从年头到年尾都是涨的
3：从风水的角度讲2019年的预演
“占卜师”中信里昂掐指一算，恒指在乙亥猪年的走势是这样的： 猪飞狗走上高楼 。
什么意思呢？这话翻译过来，可以粗略理解为上半年先俯后冲，下半年整体震荡。
4：操作策略：
算命先生把农历土猪年和恒指所属的土鸡的八字结合起来算了一卦。哎呀，坏了坏了！今年命里缺金呐！别想着赚钱了，能少亏点就不错了。毕竟，“
圈养之猪，必有一刀啊 。”
今年情况看起来不妙：五行图上水火不容，属鸡者五行地支为金，但今年命里缺金，与木冲突不多。有鉴于此， 来年宜止损，不宜逐利。
5：周期指南
今年恒指在“ 5月、6月和最后三个月财运旺盛，11月最佳，是在鸡窝里寻找金蛋的最佳月份” 。 ，
2月、5月、8月和11月最难把握，突然的上涨或下跌都有可能让市场措手不及
大概走势是下面这条红线。
6：机会所在
算命先生算出来说，2019年的机会在科技股和互联网股。。
基本就是这样。
古语有云， 一 命 二 运 三 风水 四修 功德 五 读书
，风水毕竟排在第三。先拿来做个参考的方向吧
至于这句古语拓展开来说，估计能写十万字的玄学小说
今天随便举几个案例， 一 命 和 五 读书 ，
一 命 ，这个是毫无疑问最重要的，有些人生来就是王思聪，有些人生来就是会打洞，介个就是命。
五 读书
，在做的各位都读过书吧，小时候常常听过一句话，叫做读书改变命运，知识改变人生，实际上，以我寒窗苦读十几年的经验，发现，我过的并没有当年学习成绩比我差的人好。相信大家很多人都神佑感触，所以读书才排第五，并不是没有道理。
很多人都听过一个段子吧，初中毕业后，小明和小王分到杨彪，小明去城里搬砖打工，一路做上了包工头，开了工程公司十年后最后做了房地产老板。小王读了3年高中，4年大学，3年硕士，十年后毕业，来到城里找工作，成功面试上了小明的公司，小明看在老乡的份上让他在设计部做了
--王高工
在靠读书没能改变自己 一 命
的情况下，很多人都视炒股为逆天改命的通途这种情况下，，老师们，，除了股票技术外，，要不要考虑学点更深层次的？
中华文化自古都是百家争鸣。
佛家修命，求转世；
道家安命，求长生；
儒家立命，求家风；
阴阳家窥命，求改运；
墨家不要命、最后变成了黑社会
闲聊二：
昨天的投票漏了个选项，，少了个两个都晋级
因为后面想了下，双龙驱动这种事，去年也发生过，比如年中的欣锐科技+晓程科技，双龙驱动，都是走了5板+，一个6板炸，一个7板炸
赚钱效应
大 盘
大盘今天一个若反，从技术上看，短线还有继续回调的需要。
这个回调是继续做盘整回调，还是做下跌回调，明天还得结合盘面看，，
如果明天盘中有冲高，量能没有跟上的话，应该是一个卖点
热 点
个 股
个股复盘
早上看公告看到农发种业的业绩预增很棒，就开盘排了下，然后发现单子不多就撤了，
竞价的时候主要关注了芭田和华培，看到巴田更强就上了巴田。、
然后再回头挂单农发种业就买不到了。。。晕倒。。
尾盘排板贝通信
在早上低吸罗伯特科的是后买错了股票，买成了兆已创新，，这两个股股价差不多的，，我下单的时候完全没有注意到，，买错了股。。。晕了。
持仓如下
个股展望
一：新热点
今天有个会，新闻联播波，里面第一条就是讲了科创。基本可以说是对现有热点的强化。
其他内容讲的是生态等题材
还有就是海南，其他没啥新热点了
二：现有热点博弈
1：科创
今天市场有小道消息，说科创有会？会公布XX利好？所以今天盘面上科创涨停了很多，但是目前的科创主要都是存量筹码博。
从盘后来看也确实出了利好
即市场炒作标的都很明牌，都是现在的标贴比较明显的（即之前炒过的科创股），在来回炒
要么 低吸拼运气，刚好有人来拉你潜伏的股，
要么 跟随市场资金去做打板。
要么
就是看新闻：昨天盘中出澜起科技ipo辅导的新闻：新华文轩（参股澜起科技）昨天板，今天二板。（这股跟我有点犯冲）；昨天盘中的优刻得融资的新闻，昨天中衡设计（参股优刻得）冲高，晚上新闻上三大报，今天还能拉一个实体版。
今晚三大报的科创新闻如下：
其中广日股份和珠江钢琴是白天就出新闻的盘中已有拉高，没啥好关注的了。除此以外，还有远光软件，通鼎互联，伊利股份，华孚色纺，华昌化工，财通证券也有参股这家公司
2：现有几个龙投极其衍生
这个没啥好说的了，，
巴田股份，华培动力，这两个看继续抢龙头，还是一死一活还是全挂，明天参与较难，观望为主
其他还有全柴极其的燃料电池和应飞特极其的充电中和业绩预增。
另外明天有可能会开两个次新，都是大市值的，会对次新有抽血效应
华林证券：西藏+创投+证券
青岛港：港口+中韩自贸区+航运（从美国进口6万亿）
你觉得哪个会比较好？
今天短线情绪略高潮，明天虽然会有延续，，但是相应接力吃面的几率也会提升。
谨慎为主指数弱势，，冲高应当以卖出为主。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神 前天的潜伏概念华英农业 爆炸了
答：14.18分，尾盘借今天早盘本来预估的震荡区间是年线与10日线之间，早上受到“利好”影响，向上一度冲破了5日线。。但是总的来说，纯消息情绪驱动，这种日子一般来说，如昨晚复盘所说还是以卖票为主早上有10点有提示低吸芯片5g，这两个题材后来也表现很厉害~尾盘就没啥好卖的咯~

问：易会满= 易（更换）会（证监会）满（满仓）
答：11.23分午盘借楼，今天说要换主席的新闻传爆了，说是明天就要上任，市场会认为是利好，所以瞬间扭转了市场低迷的情绪，瞬间爆炸，今天支付宝压涨的题材方面可以关注下午的踏空板，以及最重要的新主席概念（新主席以往讲话中表达过的喜好概念（人工智能大数据区块链物联网助力金融科技创新））

问：今天的走势不容乐观，应该是单边下跌，需要管住手。当然，一切已经太迟，因为我已满仓
答：10.00借楼，早上就冲高了一小波以后，大盘就杀了，但是市场承接力度还可以，今天应该不会走单边，大概率还是像昨天那种震荡行情，10日线支撑，年线压制来回震荡题材方面，今天可以关注下5g和芯片·盘面看有资金流入

问：开盘借楼？
答：9.27集合借楼，竞价微微微差有冲高回落的预期

问：今天操作:前天打的方大集团今天高点砸，砸完想想方大都4板差点还反包，资金应该会模仿。就找了几个业绩预增的，最后选了个英飞特想低吸，突然想到方大也是震荡了一天才拉高，然后就真的是想想！为毛要想那么多，看好直接低吸不就好了！后面看见拉直线心理活动川哥你懂得
答：心里活动：卧槽，卧槽，卧槽，我屮艸芔茻，我日，尼玛，干，（砸键盘扔鼠标）

问：我看的不是风水先生的公众号？
答：我不光懂风水，我还会看面相

问：那个说龙头横盘低吸战法的人，一看就不是什么铁粉，真正的铁粉从来不管什么龙头不龙头，只盯着川神的割肉盘，我偷偷的跟你讲，川神的割肉股还能联动呢
答：尼玛、、、

问：一命二运三风水四修功德五读书，感觉我命挺好的，就是股票玩不好呢
答：命太好了，不需要股票来改命了，所以。

问：看完这篇，陷入沉思，炒股信k线，研报，还是玄学啊
答：我以前不是说过了吗？ 炒股核心就是一个字：蒙

问：川哥哥开的什么车 是凌志（雷克萨斯）吗
答：2轮电动车

问：怎么没有各位老师的动态
答：老师们集体满仓华培动力，，昨天说了。。。。今天木有变化哈

问：川大能不能每天把蚂蚁积分猜涨跌结果 在第二天下午一点前把您的答案放在留言里 想跟着赚点积分换换实用的东西 您看可以吗
答：我每天中午都置顶留言啊，，您回头翻翻前几篇文章

问：超时间了？一楼？
答：没有超时，，我是在23:55分提交发送的，，在腾讯智能审核那卡壳，转交人工审核，所以最后到各位手上的时候，时间慢了

问：全柴动力真牛
答：眼泪掉下来了

问：你的龙珠是不是又多一颗
答：不要说出来

问：川哥，全柴动力你第一次说我就买了，5.3的成本，当天涨停，第二天一看大跌5.7就跑了… 新疆交建被盘中洗出去，错失五个涨停。拿住的都不涨，啥时才能有好运气
答：拿不住不是运气能解决的啊

问：川哥 明天四进五看好谁
答：看大家投票吧，，，我相信一定还是投华培的人多，，毕竟买华培的人多

问：川哥，买了顶固，停牌了，年后大面还大肉？
答：得看停牌期间大盘的走势

问：川大，怎么解决看着龙头涨停不敢上的毛病
答：很难改啊，，昨天我集合竞价弱转强没上华培动力，也很难受，拉了两个点就不愿意追，，很难客服

问：江苏龙杰明天也会开吧
答：这个除了名字好，其他没有有点

问：咋还买了个兆易创新
答：买错了呀，，，想买罗伯特可的。。

问：最近一直在学习川神的“龙头横盘低吸战法”，今天早盘低吸了雄韬，不知道明天能不能活着出去。
答：那不应该是昨天就低吸了吗？今天炸板就能从容卖出了

问：川哥，顶固停牌了是好还是坏，另外川环质地如何呀
答：川环2个板

问：川哥，之前这里的东财开户链接不是送十年lv2吗，怎么今天就提醒我到期了
答：每年都要再激活下，找下客服,, 加微信号：dcnjzjl999。 报我名字，每年记得领

问：老师下次能不能早点
答：我努力努力

问：方大还是龙头吗。。居然被英菲特偷拉了，早上英菲特最差啊
答：今天连板气氛好啊，不过这个票应该也没什么溢价，纯套利的

问：这帮粉丝太快，柺都没抢到，顺便问下川哥002910昨天爬文章看农业可能异动，农业果然动，早上上了点庄园牧场，川哥问下这股有送转的可能吗谢谢？
答：公积金大于五毛的，理论上都能至少10送5，所以你会发现大部分的股都有送转预期，，最后送不送还得看股本规模和大股东意愿

问：等了太久了以后能不能早点？
答：我努力努力

问：为什么不看好3220，可是你又买了。明天我去接力
答：短线选手不就是这样

问：川哥哥支付宝连胜吧
答：连胜，稳

问：不上墙也支持一下
答：要是换了头像，上墙率蹭蹭的

问：哥，你还有午盘号？？
答：看留言

问：全柴跟一天买的。同一天被洗出去的
答：眼泪一起掉下来

问：最近远端次新直线拉板是不是都没肉，
答：不要说了，我也打了，，眼泪掉下来

问：关注这么多年第一次留言，
答：其实一年不到，其实这是第三次留言了

问：买错股票的大神，我关注的是一个假的公众号吧？？？
答：都在自选股里面，上下挨着，，买股之前，滚轮滚了一下

问：真心佩服。五体投地。想打几块钱。看见要密码。又停了。怕支付有问题。。。。高人，，应该有2米长吧。。
答：1.76

问：刷了无数次，终于拿了前排
答：其实是7楼了，，，看看上墙率有点低，给你拉给一下
