今天周五，惯例瞎扯淡，复盘周日见
今天市场来了一个大阳，成交量为一周新高。
之前复盘说过，大盘见底，有两种形态，一种是放量长下引，一种是放量大阳。
今天出了个小放量的大阳线，
对于上证来说，是超跌后的反抽，还是底部的反转，这个真的说不好，
但是对于创业板如我上周三所说。
果然，杀了一周也没杀下去，
拒绝下跌的走势之后，自然就要涨了， 今天可以说是筑底后的反攻号角了。
6月份过去了，7月份开始了，7月历来有，“七翻身”“红七月”的说法。
所以在接下来的日子里，坚定看多创业板。
上届世界杯的冠军是德国，那么这一届还买德国就很难夺冠了。
就像去年的基金冠军，今年还能拿冠军？
就像去年上证50走了45°加速浪，今年还想走加速浪？
关于踏空，
之前写过多好多次，炒股总归难免碰到踏空的情况，
这种时候，切忌胡乱追，最好的办法就是跟随踏空资金，去做踏空板。
参考我以前写过文章：
逼空行情中的操作攻略，请收好。
（此文中当天操作的案例，第二天均连板了）
今天的操作，
南京证券按计划做T。但是下午点卖点成了买，相当尴尬，还没发现。这会写复盘才看出来。。。
还好仓位不多，不然等仓卖该吐血了。
昨天复盘写了两个案例。
一个是英科医疗，一个是锋龙股份，
今天开票看看集合竞价还不错，两个都买了。
一个板了，一个还亏了。
盘中看到踏空资金发动芯片了，当时在滚看哪个股比较好，看着看着过客为就启动了，反手买了盈方微。
还打扮了天汽模。炸了。
持仓如下。
讲讲现在的市场，
真的是，时时刻刻都在变化，
双龙头驱动，这样的行情至少在两年内是没有碰到过的。
当初万兴科技是放量分歧过顶后，加速，
新锐科技是缩量过顶后，加速，
今天36%的换手，就已经算完成分歧了。
超频三还没死透，新妖就已经立起来了。
这就是市场的进化： 双妖股龙头驱动，这样的市场，第一次见
只能尊重市场，顺应市场，晚上开始排队。
晚上回来吃完饭睡了一觉，起晚了，所以也更新晚了
祝周末愉快，

=== 作者留言区回复 ===
问：牛逼，川哥你这个夜生活丰富啊 吃完晚饭还能睡一觉，然后嗨到天亮吗 这换我的话，晚上就睡不着了
答：这个礼拜旅游回来，太累了，看着割肉的晓程科技5板了，心更累

问：关注川哥一年了！炒股今年是第3年，很幸运遇到了川哥，今年开始一直稳定盈利谢谢川哥，教了很多东西，可惜自己有点懒，做不到很好，想说很多感激川哥的话又不知道怎么说，今天发生了很多事，在没有财务自由之前，没有成功的时候会被很多人看不起。。我被女朋友家人抛弃了。。调整好心态朝着自己的梦想前进，不知道是否能成功，最起码努力了，失败也不后悔！
答：加油啊

问：晓程科技不算龙头么?
答：他和新锐科技啊，双龙头啊

问：下礼拜证券走一波？
答：如果大盘就此反弹的话，证券必有表现

问：今天看晓程科技板了，转手就把欣锐卖了，暴风哭泣
答：那一刻 卖了也没问题。回封必须打，，那个回封简直100分

问：同排队，前2个板就是排慢咯
答：今天打了新锐科技的回封，硬的一笔，根本买不到。。

问：川哥，欣锐科技36的换手够了吗？感觉还是不够，就没上了。
答：封死了啊，就是市场说够了

问：满仓南京证券好尴尬
答：。。证券股不建议满仓，可以小仓配置一点

问：不提一下晓程科技吗？和欣锐科技哪个是龙头呢？
答：写了啊，双龙头。。

问：第一次尝试了满仓踏空的感觉，拔凉拔凉的，
答：习惯就好，经常碰见

问：川大，你为什么没关注中报高送第一炮呢？老妖股现在质地不好吗？
答：质地不好，有好的我会跟你们说的

问：哎，昨天把欣锐科技卖了后，今天心态爆炸，怒吃一碗面。大阳吃面，我这韭菜真新鲜……最终，也是最困难的，还是要练心，把自己变成机器人呐。
答：今天打板买回呀

问：我觉得猛獅还没完
答：基本晚了，每次反弹行情，超跌股，都是打前站的，参考智慧农业

问：红彤彤的一片好不习惯啊，昨天清仓今天完美踏空，郁闷死了想着今天周五硬是管住手连账户也没打开，真的涨懵了啊
答：也挺好啊，周末好好复盘，然后周一去给老师们接力

问：思维还是慢了些，三死了那天就是没想明白。缩量到极致，资金进化的太快了。
答：从以往的周期看，超频三死了，那么同一批的股，基本全死。现在的市场完全不一样咯

问：你不是出去休假了么？怎么还在玩股票。。赌瘾犯了哇
答：回来了啊

问：今天新能源那么强，越博动力怎么不行呢？
答：5个点，不错了

问：昨天说的深信服今天就板了 炒股确实是反人性的
答：是的，没错

问：别人赚钱 我亏钱 这周血亏30+。。。
答：一个礼拜30.。。厉害了。。。

问：你那天把雪浪卖给我了，昨天大面10点割肉，但是我留了点底仓，早上开盘速度加仓，涨停那半分钟我速度T掉，，账面上赚钱了赚钱了，感动！！
答：这个操作真心厉害了

问：锋龙这么正宗的RMB贬值概念今天居然落后于大盘，下周还有戏吗？
答：近端次新应该会有表现，周末只发了一家

问：记得你说的每次买国科微都赚钱 我就半路了他
答：我上次说的是。。。每次买盈方微都赚钱。。

问：川哥杰恩设计是创业板唯一一家高的高送转的、而且股本少的、怎么没资金炒
答：没风口

问：川大：今天持股振静股份，看着满屏红中一点绿，我的心...你懂的，求解
答：不错了，跌停板还爬起来了。。

问：新余国科早上下杀割了，广和通早上割了，这算死在黎明前吗？一个月没赔钱，今天一根大阳线赔傻了
答：我之前写过呀，看创业板和大盘的分时线，符合干的，就拿一拿题材

问：川哥，像欣锐这样的股就是死拿么？高度你怎么看？
答：死拿，没毛病

问：川哥7月6不需要回避一波么？
答：可以减仓应对，市场目前对这个事，已经有了充分的心里预期了

问：新锐一封知道会炸，但没敢做t，怕t了万一封不上就gg了，这样想有毛病不(;｀O´)o
答：心有格局 哈哈

问：又见大阳之日 一路追川神过来的 没有眼红红的去追 反而很佛性 卖掉手中剩余的票 来日再战
答：周一看有没有增量资金来接力了

问：长飞今天拿到批文，埋伏了长江通信，有可能涨停不？
答：大涨是妥了，涨停不晓得

问：今晚排队？难道不是周日晚上才可以排队
答：每个券商不一样

问：不是应该还有六月总结么？
答：明天写了

问：我准备换战法，专门那个你割肉的，还有英科医疗没有看到你昨天说啊？真的看不出来
答：那个案例

问：现在很多人认为新能源汽车、芯片（软件）、超跌低价股和高位次新股是主线。除了两个龙头以外，主线应是复合体，也就是根据总龙做套利。在我看来，周五走出来的板块应该是芯片，理由是北方华创和紫光国微涨停。再看新能源汽车的锂电池、充电桩，都是一些复合体。
答：好巧，我周末也看了。同花顺显示，周五新能源的成交量是253亿，芯片也是251.7亿。通达信显示，周五新能源的成交量207.7亿，芯片为204.9亿。成交量差不多，从板块图形来看，都是超跌反抽的图形。有兴趣可以去看一下。

问：川哥，周一板什么卖飞欣锐，现在感觉很沮丧，该怎么缓过来？
答：那你好歹吃了一个板，卖飞4个板，我割肉晓程科技之后，5个板，

问：话说你这都是第几次买卖点错了，虽然这种错误确实很常见...
答：一个月出3次，习惯就好

问：昨天没看到你写英科医疗啊
答：那个案例就是啊

问：英科医疗通过什么关键词筛选出来啊？
答：手动翻
