周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
图贴第三遍了。虽然是一个月前画的图，但是大趋势还是对的。
昨天有人问我咋画出来的？
其实这个很简单啦就是比对历史，比对数据，比对模型，
然后大概的就出来了。
今天破了2449，如期反弹，加上一些小道消息的助推，拉出了一根大阳线。
昨晚的投票。
有人表示这个投票没有意义，因为数据是一半一半的。
其实呢，很有意义，本来我昨晚很纠结，一看这个投票，我就知道了，今天基本破位后就是直接反弹了。
基本上投反弹开启的人，要么是套死的，要么就是摩拳擦掌的。
头加速杀跌的人，更是手上现金流大于仓位，甚至是空仓的人，这些人都是分分钟空翻多的人。
如果一把投票投出来一边倒的情况的话，倒是要谨慎一下的，这种几乎持平，恰恰说明最分歧的时候了。。开盘就撸，妥妥的。
今天盘中再加上各种谣言的助推。。。指数简直就是乘风破浪了。。
昨天说了，市场上的大部分资金，都是做的跟随。
比如今天方正二板，市场资金会理解为：卧槽，什么利好，证券能二板！周末要出利好！赶紧撸证券。
然后呢各种小道消费乱飞了。
比如周末降印花税，
比如
比如甚至还有周末大放水的小道消息。
超级多，
到了下午各种辟谣又出来了，然后证券炸板潮。
然后又各种小道消息出来，又纷纷回封
万分精彩。
昨天跌停割肉，晚上写完复盘，痛定思痛
一个人默默给自己路演了一波。
标的是周三复盘里面写过的三鑫医疗。
今天开盘一看市场情绪冰点，
再加上昨晚的投票参考。
开盘直接开抄。三鑫医疗
终于喜提了今年第一个涨停板。。。。（板上加仓没打到。。。）
另外迷你仓买点中天体验了下。。
持仓如下：
（广哈通信割在了最低点。。nnd）
关于今天的大阳线的几点看法。
1：熊市多大阳，大阳之后多阴跌
2：破新低的技术反抽
3：从技术看反抽高度暂时看在2530~2570之间，时间在16个小时左右。
4：今天的入场资金大部分在博弈周末的利好新闻，所以这个周末的新闻利好程度，会对第三点有修正。即，利好超预期，则点位提升，时间拉长。反之则反之。
5：暂时编不出来了，周末我在想想。。。
好了今天涨停潮，，大家都能好好过周末了，，
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天一跌停，今天就一涨停了，优秀
答：亏得晚上都睡不着，滴蜡复盘研究股票，才能喜提一个涨停

问：16个小时反弹到周二？
答：不应该是到周四么。

问：你是不是给李老师说了三鑫，我看到他来给你打赏了，
答：李老师给我说了一个票，，我二话不说就买了，收盘浮亏-6%。。。还好是特么的意念盘买的。。。

问：优秀，一只在619里，准备卖给赌高送的，幸好这次川哥没提它，估计能多卖点（想起了上次金蜘蛛之金奥博，不禁瑟瑟发抖），川哥周末愉快，再见2018，经历了心脏手术，挚爱癌症，母亲手术，自己手术失败，依然有一颗积极向上乐观正能量的心，依然没有放弃炒股这个爱好，2019，生活对我好一些吧，不然，我还骂你这个贼老天！我！不！服！
答：这票我周三不是写过了？

问：说好搞交建，竟然说忘了！嘴里念波若波罗密，心里想波多野结衣！
答：卧槽，你这个段子给你9.9分

问：川神，三鑫医疗的逻辑就是纯的模仿图形嘛？
答：图形只是表象，内在还是年报窗口期是炒高送转的节点，去年的美联新材是当时已公布的高送转当中最优秀的，三鑫医疗是目前已公布中最优秀的，反正买了就是蒙呗

问：不是应该开抄凌晨说的庄股新疆交建吗
答：是的，，，我开盘忘了了。。。

问：我猜啊，你的粉丝肯定大多去接爱朋了，所以游资粉丝拉了三鑫
答：都去抄底我的割肉盘了？

问：没拿住
答：如果老夫不是今天买的，，老夫也拿不住。。。

问：情绪这么高亢，披头散发能扎上了么
答：熊市多大阳，，哪个大阳不亢奋？

问：睡过头了，醒来已经下午2点了...踏空的一天，比割肉难受
答：这特么是几点睡的。。

问：三鑫医疗看了两天 今天拉起来我看到离前高那么近 追求他干啥 就没有然后了
答：幸好我昨天复盘了美联新材，，美联新材那还也是这个图形。。。不然我今天还真不会买

问：说吧 进了多少仓位
答：买了几万块钱。。。

问：十日线战术啊！昨天吸三鑫今天涨停，另外个爱朋十日线吸了一嘴巴毛
答：还有个过年线的飞龙在天战法研究下昨天涨停刚好过年线的国自南电今天连板了

问：7块93买的中天金融，还有救不？川大爷
答：这票现在不是3块8么？7块多怎么买的？

问：养成了一个习惯，每天看你的文章，忍不住了就打赏。因为我是在向未来的游资致敬。
答：............谢谢支持，承你吉言，若有一日能成游资

问：去年亏成，今年开门红，三天+21%，祝各位今年都翻倍
答：握草，，厉害了666

问：今天好早，提一个问题:川哥的盘中各种小道消息哪里来的？还是自己YY的？
答：小道消息我还能自己YY？

问：三鑫我还特地去问问某大佬他说这个标只能算目前比较好的，但是离他心理的那个高送转还是有点距离
答：说的对啊，，，但依然还是目前已公布中最好的，不是么。。。

问：开盘情绪哪有冰点，鹏起科技一字板，航天通信一字板，太阳电缆一字板，什么玩意开盘投机情绪这么高？超预期，恐慌盘怎么没出来就往上做？盘中看到放量了不行了赶紧追方正证券的弱转强
答：每个人眼里的冰点不一样啊，，数据显示开盘就冰点。

问：今年要告别卖飞啦，每天都要提一个涨停板呀。
答：梦里我每天提两个涨停呢

问：高送转教父就是这么牛逼
答：这个帽子太大了，，戴不起。。。

问：怎么才能进你的小密圈看到你那牛逼的复盘截图？
答：那个是：文件传输助手

问：三鑫医疗是高送转整体估值修复吗？好像还有些减持。
答：减持比较才800万，已经减持了400万了

问：昨天干了国海，今天开盘上了证券龙头方正，喜提俩板
答：这个牛叉了哦

问：降准1个点算重大！利好吗？！啊来封停打到踢球？
答：预期0.5，这个1超过0.5了，所以是超预期。。。天太冷了不踢球了，，，对于我还能看懂你这个地名，，我都在感叹我大脑的纠错能力了

问：川大，央爸爸大放水！！！！！！
答：超预期

问：是沙发吗？以前川哥都是深夜发，今天终于可以赶在下班前看了
答：周五都很早，好吗

问：难得这么早
答：二楼，周五大多这么早

问：711咱俩一个买点，今天的最低点原来是你砸出来的，我就知道你今天会割肉，然后我就忍，拉起来割肉
答：眼泪掉下来。。

问：老师老师，文件传输助手是会说话的呀？信你个鬼哦，遭老头子坏的很。
答：文件传输助手可以电脑跟手机对话呀

问：川哥 你那个换手率咋不直播了啊 啥时候在上
答：改天吧。。。

问：昨天你买的爱朋医疗，为什么今天就换了
答：是不是隔了一天没看了？昨天是割肉了好吗

问：最烦这种行情，无从下手，下周一又不能接，好的买不到，买到就是坑！周末要是没利好，下周一杀起来都是大面！
答：就像我昨天复盘写的，，开盘买了，然后就是等运气垂青了

问：冰川，可是有人把这个当双底成功呢=。=你这么悲观吗
答：双底？想太多了吧。。。

问：我昨天在你跌停微博说过 明天就涨停 哈哈 是不是要我天天留言说涨停
答：6666666，常来啊

问：复盘的重要性，小韭菜表示复盘无从入手，川哥可以拉我进你聊天那个群吗？
答：这是文件传输助手啊，，怎么拉。。

问：看龙虎榜，三个金欢乐哥也买了，恭喜川大与欢乐哥同行。
答：你这看的是上个涨停板的龙虎榜额。。。

问：川神，你哪天提的三鑫医疗，我怎么没看到？
答：周三晚上的复盘

问：同样翘板，为啥你是盈7.01％，手续费不同吧
答：买的少呀，，一个基本费用

问：300453封板后大单有撤单剩下几千手也没买到？不是一封就排版吧？
答：一封排的，买不到

问：为什么会开盘怼三鑫，逻辑呢？高送转有传闻吗？
答：周三晚上的复盘写过了

问：九金连珠，必有异象
答：噗。。
