对于炒股来说，一周5个交易日，周日要备战，周五做小结，周六一般都是空档，讲真的，也没啥好写的，
毕竟睡醒都已经12点，
吃个午饭睡一觉，又5点，
吃个晚饭，就又该睡觉了，
哪有素材来写东西啊。
平日中，热点搏杀，碰上能延续5天的，已经算超级大题材了，大部分的都是一两日游。
所以周六，我就想写一些潜伏题材，一些时效性长一点，如果没思路，就写一些技巧类，或者是一些战法之类的
回顾下上周的周六文吧，先是预判农商环境能超预期连板，然后带动高送转板块补涨，
比如举例中的兴瑞科技，本周涨幅10%，振幅17%
果周一买，周四板砸，就是得17个点
而这一波的高送转6个一字板的农商环境。
同样也是我在2月16号，这一天写的潜伏高送转里面写的标的。
潜伏大概就是这样，依据潜伏的逻辑不同，兑现点会有差异，收获的利润也不等。
比如潜伏高送转，成了，就是大肉，农商环境6个一字，错了就是亏5%的低开。
潜伏高送转的补涨，不成就是跟随市场波动，这个礼拜热点太多了，每天好几个新热点，所以资金有新题材做，就没人来做高送转，没有引起板块的爆发，所以，上周六的逻辑，理论上来说是失败的，但是失败中也有类似兴瑞科技这种十几个点利润的票，当然还有人潜伏的是易世达，这种碰到利好了，就是另当别论了，至于其他再差的也亏不了钱。
关于潜伏题材，大概就是这样，潜伏未来可能的热点，未来的预期，等带爆发，有爆发就赚，没爆发也不会亏。，
收益肯定是比不上龙头战法的，但是也不会有龙头战法的大面，潜伏的题材很多时候爆发起来，也会很惊人。
比如说，本周热炒的一带一路，本质上也是属于炒作未来预期，4月的会议，周末的访欧。。其实也是属于潜伏炒作的一类
以上这啰啰嗦嗦讲的是就是今天的标题，
[ 股市生存的基本技能 ]中的一个，就是潜伏的基本思路。
[ 股市生存的基本技能 ]中的再讲一个，就是挖票。
举个例子来写吧。
周五下午两点多。有一条资讯。
其中，鸿泉物联拟申请科创板上市。
如果你是提前做好功课的，直接买影子股就好了。
如果你没做好功课，那就只能现做了，
打开企业查询网站（比如，天眼查，企查查，启信宝，等等好多网站都可以）
点击查询，
然后拖到下面看股权穿透图。
然后点开+号。
就可以看到这个科创板申报辅导结束的公司的影子股。
然后立刻买入影子股。
只要速度足够快，会立刻就有通过同样途径在找影子股的人，随后来抢筹码。。
这个呢，就是赚一个手速的钱。
也就是现在科创板的热度降低了，如果是一周前，盘中这种新闻，然后抢入，基本赚个十几个点毫无问题。
之前文章写过。。
很多人问我怎么挖，我记得我以前文章中写过的，但是考虑到有些人已经忘了，或者没看到，所以又重新再写了一遍。。。
好了股市里面的生存技能很多，说他十八般武艺都是少的，
之前写过很多，以后有机会再慢慢写。
另外，周五的时候很多人问我，潜伏到了科创第一批，能数几个板？
然后我发了条博
介个我真不是在写段子，真的是割肉经验。
我之前有一次潜伏周末雄安利好，买了，建科院，买了两天。
周末如期出了雄安利好，利好还很不错，中央一套都采访了，采访的还是建科院的老板，，也是好多人问我能有几个一字？？
然后周一过来，居然是这样的。
周一开盘就杀了跌停，这肉割的我真是一脸懵比
最后，我明白的是，为啥我的割肉经历，今天咋就打上选股宝的logo了？
就这样吧，
今天闲聊结束，
祝周末愉快。。

=== 作者留言区回复 ===
问：要想把大A整明明白白服服帖帖的，不必考个博士轻松多少
答：博士也不可能把大白整的明明白白服服帖帖的，我见过无数博士在A股亏的裤衩都没有了

问：发现川神的潜伏一流，很适合地下工作者，以前没注意，下次一定注意了，您指哪，我打哪
答：17年的时候，我的公众号写的都是潜伏题材，只是后来看的人太多了，潜伏就很难做了，所以就改成周六写

问：川哥，东音股份业绩这么好的票，怎么没有大哥去搞搞？
答：根据我几个星期的跟踪观察，我发现这个股里面有一个恶庄

问：冒昧问一下 川哥几年割肉经验了？我说下自己 我是2015年6月入市的，已割3年多 快4年了
答：很多年了，，以前都是瞎割？但是真正知道为什么割还是近几年啦

问：如果真是这样，科创板就没人炒了，都躲的远远的，比利空还吓人，这个跟雄安后期不一样的，初期影子股还是要炒的，越往后力度越小
答：后面肯定会吵啊，但这次发太多了，发了9家对9家的影子股兑现起来，基本上，潜伏盘越多的砸的越狠，像那些以前没炒过的会有补涨的机会

问：川哥 你刚举的例子科创板的潜伏 天眼查里面这么多相关癌股公司 选哪个还不是资金说了算 这种确定性太低了吧？如果是群里人喊话说这个可以做 周一拉板 那就又不太一样了 散户总是这么被动
答：这种确定性还是蛮高的啊，很好找的，找什么样的公司资金会喜欢，还是很容易识别的

问：个人理解 雄安是冷饭 科创第一批虽然有很多潜伏盘 但毕竟新
答：我只是举例了我众多潜伏利好兑现割肉的其中一个例子而已

问：长久物流买一卖一同一个游资在做t，之前类似情况的票后面还有几个板？
答：那个是三日的龙虎榜，他是在第1天买了1000多万，然后在第2天他把他的票给卖掉了，卖掉了1000多万，他等于是已经走掉了，所以说不是做题

问：川哥 科创板出来了 抽血效应 主板和创业板 小散还能玩么
答：当年创业板出来以后，主板难道就不玩了吗？，没啥区别

问：周五埋伏了一个股票，昨晚出消息，今天消息发酵，今天一大早就给王姐打电话，说晚上留个最好的房间，现在看到川神说的经历后，默默地给王姐回了个微信，今天有事，周一再联系吧。
答：看到你这个称谓，我突然想到。立讯精密里边，所有的人都叫他们老板都是喊王姐的，

问：川老师 我个人认为你和股社区不相伯仲 就差一个开房记录的网页链接了
答：下次如果有链接的话，记得先私发我一下，也给我一个机会

问：本想着热点消退，买了次新结果出来第一批科创nnd
答：这个是预期内的，在周一的时候就已经公告了周五，收盘会公告第一期名单

问：川大，一直在看，能帮我分析下安彩高科吗？你从来不理我，是因为我是男子吗
答：为啥分析这个股？最近没有研究过这个股。。。不知道咋分析

问：老师您好，关注您挺久了，一直觉得对股票的操作上把握的不太好，最近想请老同学帮忙操作，不知风险如何，在公众号内给老师留言了，盼望老师的解答，感谢万分🙏
答：对这个风险取决于你老同学的操作能力了，这个我不知道啊

问：1楼啊
答：三楼，我只都想说，你跟我一个七名字8年的同事，名字一样，
