闲 聊
闲聊一：
昨天复盘里面有张图，特地画了条黄线
基本上短线情绪太爆炸的，次日都不会好，所谓的不好，你可以理解，大面日，
昨天本来想在文章里面写的，，但是想想太负能量了，，所以写在了留言里并置顶了。
基本上面所有的数据，很多时候，并没有太大的参考意义，，但是有时候数据到了极值的时候，，往往意味着否极泰来，，昨天让短线客赚爆了，，几天自然要让打板客吐点出来。、
你可以理解为循环，当然从道理上去解释的话，个人更倾向于从资金去解释，目前市场盘面更多的还是在走权重打指数，赚钱效应还没有像三月份那样全面扩散到题材股。所以场内天天参与接力打板的资金，还是那么多，并没有吸引到增量。
昨天场面火爆，该买的资金都买了，今天哪还有那么多资金来接力？
接力资金不足，自然高位买入的，就只能吃面了。
昨天这哥们还想接力丰山，
无奈我只能掏出的血泪心酸历史给他做警示了。。
今天一看，竟然真的一样的。。。
区别不一样的不过是，拉面师傅的起手不一样，一个甩的高一点，一个甩的低一点。
最后都是下锅。
闲聊二：
今天一跌，很多人都在质疑，是不是吃饭行情没有了，
额，之前讲过了，，这里的预判，更多的是参考三月份的那一波。
这里你可能要问，指数暴涨150点为何你没有赚到钱
这里不要奇怪，之前这里的这一波。
指数暴涨270点！！，大伙基本也没赚钱。。
真正的赚钱行情是从这一天开始的
所以看一下，目前大盘的走势，
心头有什么明悟吗？
赚钱效应
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘：
今天两个次新证券没动，
打了三个板
两个涨停板，一个地板，
今天明星电力板的时候，我第一反应想到了去年的
方大碳素--攀钢
宝泰隆-----明星电力
所以就排板了，，，运气挺好，，被我排到了，，，运气更好的是，，排到了还没炸。。。
今天下午拉起来的锋龙，在次新最绝望的时候拉起来的，反复开板封不住，但是封不住也没抛压，，我一看，，这不是就是老师们喜欢的首板烂无抛压模式吗？干了吧回封。
持仓如下：
个股展望：
明天呢，是长假前的最后一天了，
个人认为明天会是一个缩量的阳线。
中秋三天长假写三条先，周二开盘进，，满满的都是肉。。
而我又是啥也没买，，这又是知行不合一？
先讲讲次新，
3月份那一波，前面指数猛涨的时候，次新也很惨。
比如
万兴的首板是在指数回调横盘之后的事情了。。
后面次新板块搜搜的就起来了，
这里我觉得，等到这三个次新也开了，次新的行情也基本就来了。
当然我觉得不会等到那一刻，应该会有提前启动。
之前写的三条线，，2条已经不能再去了，
省下只有预高送转了。。
虽然个股普遍涨了10%左右了，，，但是相对还是低，，物流板块都普遍涨了二十几个点了，，
预高送转板块往年，龙头能有翻倍走势，，跟班也有个三四十，的样子。。
所以不用召集，，这个板块后面可以慢慢做
明天最后一天，，避险资金和做等节后红包的资金会互道SB。。
所以明天不要去做新闻驱动的热点，，，过了国庆，大家都忘了现在有啥新闻了。
虽然比较看好明天的行情，，
但是还是不写代码了。
翻来拂去都是那么多，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川总，周一晚上的复盘你酷毙了，周二上全是肉，可惜我吃素啊，国庆节有没有好的逻辑给赞发散发散，九月注定又是亏损，从一月份持续亏损到9月，而且每个月末几天是巨亏还有谁呢，借个楼吧
答：1.30借个楼：如昨晚复盘所言，今天缩量阳线已成定局，节前短线资金参与积极性不高。。。历史上，节前最后一天如果出现抢筹性大涨，一般也是冲高后横盘，或者冲高后尾盘回落，基本没有能从开盘突到尾盘的，，所以下午也没啥好开仓的标的了

问：其实除了澄天伟业，我还同时买了金银河，今天最高到涨停，谢谢
答：金银河历史股性不好，很难当龙头，注意记得分批止盈。。。9.45分借楼，今天大盘大涨的时候，不要随便去追，第一因为，今天是权重行情，第二因为，今天是节前最后一天，资金不会疯狂做多的。。建议0.5~0.7成仓过节，持仓建议权重股，投机类型的持仓建议，预高送转，银行券商的次新。今天基

问：川哥哥 今天三板在手 要借楼咩
答：10.22借楼，，如早上开盘定式借楼所说，今日看涨，权重会厉害一点，实际情况也是如此，，另外今天次新大涨，昨天的大跌果然是机会啊，最近对次新的观点一致没变，就是看好，大跌就买。今天次新已经板了不少了，下面的还可以看看预告送转板块的首板，，去年节前首板的预高送节后开了一字，资金记忆

问：开盘定式咋样
答：9.27借楼：今天开盘定式还不错噢，，看涨日。。不过也有可能有事一个涨权重的日子。。。今天影视题材开盘后会有冲高，埋伏了线一的人记得止盈噢

问：川哥，金奥博这个上影线你怎么看啊，还能留吗？被弃烂谷好可怕😱
答：如果以上周金奥博突破均线来作为启动点的话，目前涨幅才11%，，为啥不能留？，，心中要有星辰和大海

问：哈哈哈，今天为啥没低吸金奥勃
答：说来你可能不信，因为我挂了26.18，觉得这个数字吉利。。。

问：九点开始开会 开完会一看风扇集团都-6了 反弹到-3点多卖了 还好昨日买的低。川大遇到临时开会的情况一般竞价按跌停吗233
答：如果我今天有重大会议不能看盘，那么我昨天就基本不买票了。。。
