周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
指数分时劈叉，一般来说，大概率日内是要跌。
概率大概在2/3~3/4之间。
因为概率总有概率，也会有小概率的事情发生，
昨天劈叉之后跌了一段，尾盘又拉起来了，这就是小概率的事情发生了。
今天早上放量拉升，指数又劈叉了。今天还想继续涨，再继续复制昨天的故事。
从概率学里面讲，概率极低。
小概率的事情，连续发生，是一个相乘的概率，那是一个几何倍缩小的概率。
早上10点多的时候，这就是一个非常经典的劈叉开端，
这种时候基本上就是大概率杀跌的开始。
概率在A股里面也是一个耳熟能详的东西。
但是概率，就会有对错。
就像我，每个月底，都是大概率亏钱。
那么改变这个现状只有两个办法。
1：空仓规避。优点是，不用学。缺点是：当有行情的时候，可能会踏空。
2：改变自己的交易策略，演变一套适合月底行情的博弈方式。这个难度不言而喻，每一种策略的学习-实践之中，那么一定会付出代价，也就是学费。。
这里我也曾经研究出过这里最好的办法，就是月底杀跌潮里面，突出重围的那个股。
比如一月底的跌停潮中，突出重围的是银星能源，在2月份的行情里面他享受了极大的溢价。
比如四月底的大幅杀跌中，突出重围的科隆股份，走了7个板。
比如等等，不一一列举了。
在后面的月份里面，也确实走出了很多的穿越龙出来，比如9月底最后一天板的宝鼎科技，在10月的头子上连续板。
但是呢主要踏错一步，9月的最后几天，我做了比宝鼎科技早一天反包的银宝山新，亏得眼泪都流出来，还因此错过了宝鼎科技。
明明名字里面都有宝，但别人买的就是宝贝，我买了就只能哭的跟个宝宝一样。
月底亏钱效应明显的原因总是多样化的。
以前写过，各种成分资金的离场。
而且每个季度末，总会有人不愿意出现在股东名册的f10上，而砸盘减仓。
季度末的月底效应，会比其他月份的月底效应强烈一点。。
今天继续空仓，没有开仓。
年底了，是一个值得思考反思的时候。
每年到了年底，公司让每个人写年度总结的时候，都是一边骂一边应付了事。
形式主义。
但是在股市里面，你每年做个总结。总是会收益匪浅。
在股市里面，每个月，每个季度，每年都做一个阶段性的总结。
是非常有意义的。
以前我也写过，怎么去做总结。
盈亏的总结，个股的总结，市场的总结，等等。
盈亏的总结，研究下这个月什么股票赚钱最多，这个月什么股票亏得最多？
赚钱的事情重复做，亏钱的错误不再犯。
听上去是一件很简单的事情，但是真的去做真的很难。
我今年的总结差不多做完了。
有得有失，
年头的时候订了个4阶段计划，
今年居然都完成
最后讲个好玩的事情。
我以前写过，复盘本身也是为了自己写的，做记录。
我也从来没有互推过，我对阅读量和关注量，漠不关心。
前天开始我写空仓了，准备空仓到月底，这里我讲的只是基于我的个人情况（我每个月底都亏钱），所以我决定空仓。
好玩的事情来了。
以前别人跟我说，不要看空，看空就会掉阅读，还会掉关注
今天想到这一茬，我还特意去看了下后台数据，还真的掉关注，掉阅读了。
我讲的是我的情况，每个人都不一样，有的人就是每个月底就能赚钱。
每个人都是独立个体，不要参考别人的意见。
但是不要盲信，股市里面本来就不存在百分百的事。
如果有人跟你说，你来我这，我带你发财，这种你扭头就走就好了。
你看上的是虚无缥缈的利润，
别看上的是你的口袋里面的钱。
最后跟大家再聊一个有意思的现象。
每年到年底的时候（十一十二月），都会有各种大庄（大资金）返场。
然后在三四月份的时候离场。
像最近的很多大成交量的短牛票，都是这类资金做的。
想来想去，一年两个行情，春季行情，和秋季行情。、
秋季行情总是不稳定，
比如去年秋季行情，11月来，炒了一个月，
今年秋季行情，8月就启动，9月结束，然后12月又爆炸涨，跟去年完全不一样。
而前年的时候，跟去年和今年，又完全不一样。
而每年一样的是，春季行情开始的时间，总是从过年后开始，
一年之间在于春，一年内能不能赚钱，基本都是在看春季。
而很多大庄要打提前量，提前就会开始对个股进行布局。
一鱼三吃。
一股三炒。
17年底启动的贵州燃气，炒了3波。一直炒到了18年3月底春季行情结束离场。
18年底启动的东方通信，炒了3波。一直炒了今年春季行情的结束。
所以说呢，最近一段时间的大牛股，都内加自选股，
说不定哪个在春季行情里面，哪个又称为了东方通信。
多总结，就会有多发现。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥救我，睡了个午觉三点半才醒，绿庭大肉变肉丝，还有五个点的利润下周一能赚钱走么…
答：开盘时间睡觉的，基本没人能救

问：我已经放弃自己炒股了，今年负10，失望难受。开始基金定投了，仅剩的5万块挑了5只鸡 各投了1万。川割 ，我太难了。
答：每次看基金涨的好，去买基金的时候，就是基金亏损的开始。。。别问我是怎么知道的。。因为我两次定投基金，都是亏钱离场。。

问：川神，我就想知道星期六开始大家说是庄股，看不上，直到它一直pk掉其他股，顶住减持后成妖了真香后，大家好像就不在意他是庄股了？这股，身边几乎没人做啊。。。
答：因为老庄的筹码，被大庄接走了，另外大庄今天也走了

问：我就是那个每个月初赚钱 月末亏钱的..... 最后整个月赚的还倒亏出去
答：守住回撤是个很难的技术活，但是当回撤发生在固定时间点的时候，固定时间点空仓，是个非常好的选择

问：惠发食品的庄家已经不可自拔了……
答：膨胀了。。

问：本来以为万通智控和漫步者已经够逆天了。结果还有星期六......
答：星期六也才翻倍啦万通和漫步都是3倍以上了

问：川哥完成了哪两个目标？
答：4个目标都完成了

问：川哥，这个月盈利百分之10，希望保住成果，另外跟川哥学习多久了？
答：2年2个月，，你是跟着市场学习，不是我。。。有成果也是你自己努力的结果。

问：我觉得我21入场的容大感光，让我卖飞了。。这么看，很可能是要穿越了。。 我们一直在试探着找牛，结果发现，每次都会在启动阶段把牛给放跑了，。，。
答：这是庄股·

问：10月11月没亏。。。12月居然亏钱了，今天上了南京
答：昨天我有一条留言评论完全诠释了，今天为啥南京会亏钱，可以去看下

问：川哥，一个月翻倍爽，还是每年翻倍爽？
答：都很爽

问：假如强制只能关注一个公众号，那就这一个了
答：虫哥，周末愉快

问：川哥 好优秀 明年继续写公号吧 或者一星期一篇
答：看情况吧

问：川神今天竞价打了华扬联众，我看是网红营销类似于星期六，开盘就封了，川神你觉得可以来几个板，主要是昨天龙虎榜显示机构买了五千万。顺便问一下，川神你本科是什么专业的呀，又是如何走上职业打板这条路的？
答：应用物理

问：贵州燃气为啥看不到你的b你不是首板介入吗？快乐
答：时间长了，显示不了B了，

问：川哥。。问你个问题，原来我一直拿着10几万做，感觉也挺好，也做的挺顺，因为多了一笔钱就拿70万在做，消息感觉做的很不顺手，一个是怕，担心吃面，一个是自己10几万总结的模式跟路子不会玩了，钱多以后做的不是特别的顺利，平时的南京我肯定不会打的，今天打了，跟我对象探讨过，我对象说是因为我恐惧吃面，模式变形了，而且我不敢上仓位，明明很好的板，就是不敢打，最近很苦恼
答：资金在不同大小的时候，会有资金瓶颈的，，，最切记充钱是原本资金的好几本，会有一个很长的镇痛期，，我也充过钱，充完之后，真是一路亏。。直到把分仓锤炼好了以后。

问：感谢冰川兄的箴言，过一段时间反思一下，再鼓励一下自己，我就是最屌的
答：对，你就是最屌的

问：川哥，我6.24压黄线的粤传媒哪里错了星期六那么强，我参照你的正宗思路买的，还能活着出来不😰
答：这个昨天就是套利板，今天赚钱走就好了，看好板块，就板买龙头，和低位板就好了，或者特色板、。。粤传媒这种筹码差，靠着身位吃溢价的股就不要去接的

问：不知道打板南京错在哪，量够了才上的、还是砸成这样
答：昨天有条留言看下，关于降准预期的博弈

问：5日线附近买迅游科技，记得也是你说过的一种战法，不知是不是东施效颦，只学到皮毛。川老师的海能实业和唐源电气错过了实在可惜.，觉得川哥你能提前发现好逻辑，只是有时市场反应迟那么一丢丢。
答：海能实业，，真的是。。。

问：天风酒的盈利只占今日一笔亏损的10%，原因就是今天早上去低吸了水下的科技股🐲，结果水下还有十八层...亏掉了一个礼拜的收益........
答：。。。。今天低吸也很难做啊，，其实盘中挺想-10去低吸688268的，，后来还是忍住了。。

问：南京百货不跌停也不涨停，这个应该是强庄吧
答：这个平台横的是有点意思。。。不过不启动也不能随便追啊

问：月底太可怕，还是做了1进2…川哥不说别的，总结回顾比我们都强太多太多了，更不用说那讲段子和出神入化的ppt技术…
答：比你名字多了个P？

问：川哥圣邦这种趋势股杀跌，还有没有救，重仓……
答：这种趋势股别问我了，我买都不会买。。即使买，也是很快就走了

问：12月，大家赚钱，我亏钱，感觉没有信心了，每天都是早上开盘10分钟内一把梭哈，感觉自己没救了，求指教
答：一般3个板，，如果涨停板被闷，会多2个

问：最喜欢冰川，天天边看边笑，反正冰川写啥我都笑，冰川最帅
答：小点有点低？

问：苏州顾得能穿越到一季度没，川大大
答：这个倒是没可能

问：川哥，请教下三孚股份这种涨停封死尾盘竞价合计万手卖出是闹哪样，下周一要被核了？
答：资金抢跑把。。

问：板砸了南京，然后看到真正的高送转来了，没忍住手，干了川哥提过的新城市，收盘有点凉，为啥没管住手
答：我完全没有冲动。。

问：亏的头皮发麻
答：空仓多好。。

问：难道今年是南宁百货？
答：谁知道啊。。。

问：什么时候月份盈利统计
答：下周二

问：早上一度大赚，下午亏的不认识路，南宁百货还有空间嘛，
答：不知道啊。。。

问：资金流战法 最强
答：这又是什么鬼战法？

问：365天，只要你在，我都在今天爆亏得难受死了……继续昨天的问题，我是什么时候关注的？看一下我坚持了多久晚上超12点睡觉💤
答：2年多5天。。

问：天冷了，不踢球了，不是真爱了。
答：太冷了啊
