闲 聊
关于今天的标题，详见大盘分析部分
闲聊一：
监管现在超级会炒股。
昨天一股脑的，把关进去的股么们
一起放出来了，
昨晚写的如下：
今天如期，自相残杀。
自相残杀，分为4步：
第一步：
全线低开，妖股们今天开盘全线低开
低开就意味着前一日的人，又亏钱了，
你亏钱的时候是啥心态？
第二步：
盘龙药业，一波10%的跳水，。
把当时都封上的必创科技和新天药业，直接吓尿。
九典制药跟风跳水近7个点
其他妖股全线跟跌。
这就是我昨晚说的，A跳水，BCDEF跟着跳。
第3步：
第一个极致恐慌盘出现，
9.50的时候宏辉果蔬，第一个摸了跌停。
给板块拉响了号角，随后，大家相继摸跌停。
第四步：
第一个投降股出现。
诚迈科技，封死跌停，
我以前讲过。 板块个股，
有一个涨停，会向上带动其他个股，
有一个跌停，也向下带动其他个股，
随后越来越多的人，放弃抵抗。
就这样，
今天高位妖股，全线崩盘。
闲聊二：
关于特停股
行情初期的时候，是打标贴，
复盘出来你头上就有妖股的标贴了。
行情末期的时候，是打骨折。
复牌出来，先打残再说。
参考今天的复牌股和昨天的复牌股
所以恒银金融，明天再板，就是4板，一定会关进去。
出门就是凶多极少。
明天如果上板，你指望里面的资金会锁仓？
大家都是门清。
所以不建议参与这个股。
现在特停的票，关一个星期再出来。
谁知道会怎么样。
赚钱效应
炸板率：40:%
去看下昨天写的使用指南
你再看今天的走势，是否一样？
大 盘
今天大盘如期回调（参看昨晚的复盘）
大盘在这个位置，还会持续震荡，
然后会有一个大阴或者大阳，来决定方向。
创业板也是同理。
最后再讲一个规律，
最近几年都每年都一样，
过年的时候，有一波吃饭行情，
吃完以后，就会有一波杀跌，
主要有3个原因造成的，
1：吃饭行情中的获利盘出逃。
2：4月份是年报和1季报的集中披露期，会有很多雷，比如说这种：
3：年中之前会有一波资金面紧张，就是常说的五绝六穷。
因为大家都知道5月要开跌，所以4月份就会有人开始陆续抢跑
去年的时候，因为又一波雄安抢了资金，所以把大盘的调整，给放大化了。
从4月14号的那个周五开始杀跌的。
16年的时候也一样。
从一个周五开始调整，后面就刷刷刷的下去了。
即使在15年那波牛市里，也是一样的，
不过出现在了4月底的时候。
再往前14年的时候是也是从4月15号开始的。
13年的时候就更厉害了。
4月只是小调整，6月的时候，让你真正见识到了什么叫做6绝，
那是一种深深的绝望。
这就是我今天写这个标题啊的原因。
《进来看一下》
因为历史就是这样的。
今年会不会这样？我不知道。
可能有人会说，一月份已经跌的这么惨了，还会在跌？
但是看看16年1月跌的多惨，那年4月更惨，3.0plus。
以上，你看完可能会觉得很悲观。
这个倒没有必要。
我只是给你说下历史，
历史他只是历史，他不代表现在，
但是以shi为鉴可以明春秋
仅仅是让你心里好有个数。
操作的时候不要太盲目，
要对市场心存敬畏，尤其是很多刚开户的新股民。
热 点
今天新出的概念，
金融开放，高潮了。
这里要说下，
市场就是这样的。
行情的初期阶段是犹犹豫豫的涨，
后期阶段都是启动，加速的涨。
参考去年11月的时候，
出啥概念，啥概念当天高潮，第二天龙头一字，跟班全嗝屁，
龙头一字到顶，开板就结束。
这里谨慎参与吧。
个 股
个股复盘：
早上一看盘面那局面，
分分钟就情况了昨天，所有的杂毛股。
统统割肉。
然后又被诱多了，
早上看到创业板太好了，
追了点芯片，吃面
追了点磷化工，明天吃面
追了点莫名其妙的股，明天大面。
另外还打了3个板，一个好板，一个栏板，一个割肉
当然，今天的操作，都是小仓，
已经不敢上仓位了。
持仓如下：
对了，万兴科技也减仓了
后面准备等反抽就清仓了，
一个短期妖股的整段操作完毕，盈利140%+，
对于你炒股的人生，是一个很重要的经历，
当然，我当年要是拿住贵州燃气的话，那么现在应该已经把母牛吹上天了。
个股展望：
不准备下展望了，
但是还是要提几个事情
1：次新
明天是周五。
明天是周五。
明天是周五。
晚上会核发IPO，
晚上会核发IPO，
晚上会核发IPO，
要是出现了富士康怎么办？
要是出现了富士康怎么办？
要是出现了富士康怎么办？
所以明天不建议参与次新了，
尤其是开板次新，千万不要去。
没有参与价值了。
当然，总有市场消息灵通认识，
如果看到明天盘面，咦，居然很好，
次新涨的还不错，那么说明天晚上不会核发富士康了，
那么你甚至还可以小仓位参与下次新，
2：关于高送转
高送转和次新，向来是市场情绪体现最快的两个标的，
但是因为最近开板次新全无。
所以事情情绪直接就体现在了高送转上面了。
昨天高潮，今天低潮。
但是呢，这个板块不会一下子死掉的。
后面还会有机会的，
还有两个活口：
A：飞鹿股份，超小盘送转，这个股，只能追涨，不建议低吸，基本就是一波头了，风险和机会是相对等
B:
凯伦股份，最早除权的10亿以下个股，这个股今天开的非常，后面低吸还会有机会的，毕竟时间节点在那。这个股只能分批低吸，不能追涨，因为有套牢盘，涨了是卖点。
还有很多人留言问智能自控，说昨天打板，今天吃了个跌停，后续怎么操作。
这个，问题我觉得很难回答，因为我昨天的复盘已经写的很清楚了。
3：大妖们
后面，甚至可能就是明天，
今天嗝屁的大妖们，一定会有人反包的。
之前我讲过，大妖是没有尖顶的，
但是在目前的行情里面，他的双顶，可能是非常弱的，
即，一个小反弹就结束向下了，
但是一定会有一个大妖，他是M顶，有顶略高或者平齐的。
这个右顶形成的时候，基本就是这波疯狂赚钱行情的结束的时候了。
哪个大妖会反包？
我不知道，看市场选择吧。
4：关于新的热点。
如果你要参与，请第一时间参与，
一定要参与前排，至少龙一，龙二。 龙三都要谨慎了，龙四什么的更是不要看了。
新热点第二天的接力，后排品种更不要上了。
很难参与的。
今天结尾语就不再写，和昨天的一样。
昨天还只是尾声的感觉的，
今天是敲定了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：..炸了川哥！
答：借楼2：mlgd，勇气了上1成仓打板，吃面了要。 还是如我昨晚复盘所说，周五风险大，谨慎参与行情，要参与也小仓。昨天的妖股板块的情绪还没宣泄完毕，要等他们宣泄完毕了，市场才会又逐步转好了。

问：川神，凯伦直接饭煲，卖飞，你那个账号，吃面变吃肉了
答：我今天开盘还加仓了，昨天复盘写了看好啊，，上班我还打板了。借楼：盘面没东西的炒的时候，市场又开始炒高送了。今天创业板不错，反正创业板涨的好的时候，市场就会发送泛科技股，芯片5g生物等等，要追追龙头。但是今天毕竟周五，还是多注意规避风险，能不操作就不操作，要操作也小仓

问：川神，安妮我吃了三个板 现在有点慌 要不要走啊
答：这还慌，要拉仇恨的啊

问：我也不知道评论什么，新股民，亏了些，被家属强制不让炒了。难得川神每天这么多经验之谈，甚是感谢！还是好好学吧，以后有时间有钱了再进。现在是没钱了，只能点广告支持一下了。
答：那你还没让你家属绝望啊，我反正每天都汇报亏钱的，亏得只有5万块了，深套了，所以就没人管你了啊，

问：还是在12点前发出来了，赞
答：每天都是写到12.50的时候，一看，我靠，没时间了啊，然后就赶紧发了

问：已经被腰斩的小韭菜，该何去何从啊？1月份开始20万，现在剩9万了……跟着川神会买了，不会卖，2927和712都还在
答：先反思下，为和赚钱不走，要亏钱走？

问：07年开始历史上著名的419魔咒
答：建议大家百度：419魔咒。挺有意思的

问：2927今天妖成这样，明天会不会抢戏？
答：哪里妖了？这股不会你还没卖吧？

问：你是复印机，历史存在你的心中
答：复印机有啥用，我希望是印钞机

问：明天是不是要找机会割肉了…惠威
答：强势股，跌停潮 ，一定要跑路的，你很难确保资金作反包会做你的股

问：3月踩了永安林业、海鸥股份、三圣股份，4月又踩了群兴玩具，亏损合计85%。 曾经，我以为苦心人，天不负。可是现实给了我重重一击，甚至于怀疑我考的是假的注会吧。 是重头再来，还是暗然离去。。。 放进你的留言箱也当是倾诉吧，幼稚的自己，挥刀的现实。 不管怎样，谢谢有你！
答：我记得我一月份的时候，重点的，反复的，讲过，股东信托多的，有风险，坚决回避。你在看看你这前3个股的10大股东。

问：川哥，杰恩设计可以考虑吗
答：这票质地不错的，毕竟10送15 数量多，而且盘子小，分红也非常多。

问：但是今年A股入摩呀，要真是五穷六绝，那岂不是给外资机会？
答：要入场的外资早就入场了。

问：我衣服都脱了，你就给我看这个？
答：下次给你看个好看的。

问：看完睡觉，明天早起割肉跑路
答：唉，我已经练就割肉不眨眼无感觉了，但是对很多人来说，还是会很痛。

问：唉，今天没把惠威出了，结果封死跌停。感觉明天就是一碗大面… 明天应该不会有反弹机会了吧？
答：今天这盘面，摸过跌停的股，最好就要趁反弹赶紧走。尤其是诚迈封死后，必须立刻走。

问：川哥 第一次留言 想请教你一个问题 当一个新题材出现如何可以用最快的速度判断是龙1呢？
答：谁拉的最快，谁就是

问：只做自己拿手的方向就可以。基本面到现在还是没学会，我是否应该继续研究我的裸k，什么都不去看呢？
答：裸K，只是参考指标，但绝不是核心的

问：冰哥第一次上万兴大帝是几号？复盘有写吗，想去翻翻
答：二板时，复盘写第二天可以关注，长征和万兴。第二天我这两个都上了

问：昨天打板的惠威，今天大面没出，明天估计面上面
答：开盘只是小面，所以，记录止损很重要

问：开盘冲进了江龙，有没有妖气？
答：这个操作6666

问：德生科技今晚国务院出鼓励互联医疗政策
答：噗，你这么一说，我发现我明天不用割肉了啊。。（我默默的撤掉了我刚挂上去的割肉单）

问：之前妖股每天板，那时候是无脑怼，现在妖股朝下，无脑清场才对，不要博了，前面妖股不博现在博龙头，随时GAME OVER
答：是的，没有博的必要，所以我都在减仓万兴科技了

问：看完了，川神怎么看 互联网+医疗？
答：不算新题材了吧，但是明天有可能会炒，还是那句话，要上上龙头，

问：今天吃了大面，让我上墙吧
答：我也吃面了啊，吃的挺惨的，这个星期回撤了好多了。准备休息了

问：一年就那么几波行情，小散其余时间就该休息！回撤控制真的很重要！
答：没毛病

问：期望明天盛屯矿业反包，然后带动钴锂开起一波行情， 今天气得要死，早盘开盘前就在和群友说密切关注海南，老大要发大蛋糕，结果蹲坑的时候爆发了，只看到手里的大东海反弹然后巨震，没看到整个海南板块爆发，突然想做个t，然后就没有然后了，血亏割肉
答：做T不是应该先买再卖吗？

问：川大黄金概念有持续性吗？我今天在尾盘割了万兴和中海达进了山东金泰
答：看川普的最新嘴炮了吗，明天大概率凉凉

问：我就说川大管不住手把。。。。一顿操作猛如虎。
答：反正都是小仓，无所谓拉，汇金股份我上了点仓位，所以明天的肉大概率能覆盖其他的面

问：经常忘了点赞点广告，经常退出又进来看一下再看一些，结果仍然没有跟上节奏，继续默默的学习，等哪天跟上了节奏再来留言了
答：炒个一年，差不多能懂点了

问：周二清了万兴 进了微糖吃大面 周三微糖第一次板就走了 然后空仓到现在 这两天看下来真为自己庆幸不过今天看到妖股们走的那么差 然后又想死川神说过短线可以逆人性操作 就手痒想低吸 然后博反包 不过还是忍住了 实在没信心 不想把自己这几个月的收成又翻绿
答：烧个香，说不定资金就选中你了

问：双一科技预计周五晚上能出分配公告，能否干一把
答：逻辑可以，但强度不大，最多一个小冲高，但是你想一下，如果想做抢权行情，那为啥不是想凯伦，而是上这个后排品种呢。

问：昨晚看了川神的帖子，今天很谨慎，妖股全都不敢碰，只在低位时买了一点点江龙船艇，然后把赚钱的票全清了，坐看一天大戏明天把江龙船艇也清了，空仓轻松过周末
答：6666666666666666

问：新韭菜还没炒过热点。之前小仓位练手，盈利了小仓位的20个点。最近感觉练手练好了，上满仓吃，20个点的面。记忆深刻，交学费了。
答：操作要等仓位

问：川哥，低吸了您买过的丽岛新材，铝指数狂涨一周，股票怎么不涨呢
答：这是一个很玄学的问题的，有时候狂涨，有时候就不动

问：顶点是不是也要吃面了
答：那要看这一个星期发生什么了

问：我知道智能自控的尿性，所以不是打板的，可是低吸割肉盘也被闷了在2888封板的瞬间，他终于放弃了抵抗，跟风跌停了
答：我昨天有个留言写了，里面的做T资金走了。不过那天留言被评论的人删了吧好像

问：龙头顶一字，只能仰望，无法参与，能让你参与的不是特停就是炸板，资金太急躁，感觉又回到当初360和自由港的时候了。这2天运气不好，被特停的2个相继复牌，传说中的大头也变肉丝了要。另外，感觉福建板块这2天板块牛啊，市场2热门题材高位板全在这板块，目测明天2板又出自这板块了。
答：别看现在牛，只要有新题材出来，分分钟干趴下

问：打板了聚灿光电，明天凉凉吗川大，啊上床应该是它带起来的
答：是的，早上创业板的诱多，让我误判了形势

问：你变了，最近都持仓那么多股
答：很多都是小仓玩玩的

问：我已经空仓几天了 看明德电子放出来了 就买了点 明天出了继续空仓 谢谢川同学的指引 顺便问一句 为何我第一时间点开就已经有人评论了 他们啥时候看的 好奇
答：推送有先后的

问：第一次留言，我上了10万凯伦股份
答：10万块钱还是10万股还是10万手。。。

问：【大A股的一个规律】 最近几年每年都一样，过年的时候，有一波吃饭行情，吃完以后，就会有一波杀跌，主要有3个原因造成的：1、吃饭行情中的获利盘出逃。2、4月份是年报和1季报的集中披露期，会有很多雷。3、年中之前会有一波资金面紧张，就是常说的“五穷六绝”。因为大家都知道5月份要开跌，所以4月份就会有人开始陆续抢跑了！2017年的时候，因为有一波雄安抢了资金，所以把大盘的调整，给放大化了。4月份往往只是小调整，6月份的时候，会让你真正见识到什么叫做“6绝”，那是一种深深的绝望！——爱在冰川
答：有点错了，只有13年的六绝，才是绝望，最近两年的六绝其实都还不错

问：中成股份的走势很奇怪啊，每天都是冲高回落
答：有资金想做卡位龙二波，天天被潜伏资金砸盘

问：据消息说富士康要6月上市。
答：我听说是五月。但都是听说

问：川哥，海南板块怎么没有罗牛山啊？感觉这个也是板块龙头，只是没封住，被成泉砸了？也涨了七个多点啊。明天有肉吃吗？
答：没板住，是不上表格的

问：是1会怎样? 药石科技十送五派两元有板吗
答：一个高开冲高回落吧，被你埋伏到了，记得分批止盈吧

问：完败。这波行清过山车，还亏了-20%
答：论模式和几率的重要性

问：听了川哥的话 智能智控早上开盘赚一包烟钱我都跑了。。看新闻看到了个几天后推介河南 我居然脑残的去买了设妍院
答：这么巧，这个新闻我也看了。。

问：从来没前排过
答：你上墙率29.9%，还算不错了，说明拿过很多前排了

问：川大潜伏的德生股份是什么题材？社保卡？
答：鬼知道，，莫名其妙追高，拿了个板

问：川神，凯伦不死拿等填权么？
答：这个可以低吸了等反包

问：昨天与金田打板九典，一天大面八个点，我觉得我悟道了。今天九典集合竞价与金田一起摁跌停，我觉得我悟道了。几分钟后，与金田一起打板必创顶点，必创收盘大面十五个点，顶点明日生死未卜，我觉得我又悟道了。
答：金田开盘都是死命按跌停的

问：川神，三超新材这种有业绩支撑的，是不是可以多拿拿呀
答：业绩当概念爆炒的时候，都是一样的

问：新韭菜不懂419魔咒，百度后有个思考想请教下有没有可能是八二切换，或是泥沙俱下
答：未来的事情，没人能回答你咯

问：对于香飘飘，你买一次亏一次，你还不永远拉黑他
答：哈哈哈哈哈，说的有道理。不过我最早是赚钱的啊，只不过回撤了10%把。

问：终于让我看到明显的时间错误了，12点50嘻嘻
答：目光锐利

问：惠威也大面了，看到川神叫死拿所以进了，估计完蛋了。
答：死拿，是对持仓的人说的。

问：今天吧本月的盈利都吞回去了
答：我也差不多。

问：第几，今天各种操作，没亏。看别人吃面
答：厉害了

问：阿川哥啊、说好的低吸又成打扮了。。
答：我不光打板，今天还顶了一个一字板，生怕大家跟我讲一字板顶，我复盘都没有说。。。。

问：川神！本人韭菜一茬，请教一下，关于哈三连炒港股四个月赚了近一信倍该怎么理解呢？
答：这个是标准的戴维斯双击效应

问：今天低调买了大烨智能，盈利5%，不过想到明天的补跌，瑟瑟发抖。。。
答：应该能赚钱走

问：川神，我想问下点你有篇文章链接东方财富开户，是万1.8的同时，还送同花顺手机超级Level_2行情吗？送的话是如何送的呢？是要联系客服送L2还是？
答：手机lv2，你入金之后会有一个短信激活码发送过来的

问：感觉今天盘龙会反包，但是高位股不敢接啊
答：我接了一成仓。。。。

问：我靠！你是我唯一一个看到公众号里，明明白白说自己亏钱，亏在哪里的人。就冲这也赞一个。
答：借楼：我去，，昨天大面的股，今天准备割肉的，，涨停了。。。

问：美国航母在叙利亚集结，俄罗斯也在集结，我国18日在台湾实战演习。这日子不太平啊，问题是为啥这么多消息美股今晚还没跌？难道想的反正做做样子也打不起来就不管了？
答：没看昨填川普的推特？

问：川神现在真的成神了.一路看你走成神.我们也随你的思路慢慢成长.没留过几次言更别提上墙了.我这老粉让新粉踩脚下了.
答：哪里成神了，这个礼拜还是亏钱的

问：川神你还是要全仓一个或两个票更好
答：全仓有全仓好，分仓有分仓好
