闲 聊
闲聊一：
先来讲下大盘。。
目前大盘的预期是会在这个位置开启一波吃饭行情，可以先参考过年的那一波。
和我们目前的情况有点像
1：各大指数杀跌严重，
2：恰逢每年固定的吃饭行情节点，
另外拓展出来说，为何每年过年的时候，和十月左右都会有一个红包行情？
因为这里都有一个会，
由此下面大盘的大致预判，基本上是这样的
当然实际走势也有可能是这样的
目前能参考，基本就是3月份那一波走势，
先打指数（即权重股），打出高度，
然后小票活跃，给赚钱机会，
然后行情结束，继续杀跌。
以上是关于大盘。
闲聊二：
在预判完了大盘之后，就是个股相关操作，
先讲一下
大盘这种走势下，
没啥好说的，，大部分股都能赚钱。
这种走势，只适合做主流热点，或者做潜伏
这种走势下，只能空仓或者做超短，一定要短
为什么下跌走势里不能做潜伏呢，
因为大盘下跌走势中，大部分的个股，也都是下跌的，，如果你潜伏股早，，基本就会被埋掉了，，即使你最后潜伏成功了，，抽的那一下，够不够你回本的
最适合做潜伏的就是横盘震荡走势了，因为大部分的个股都在很盘震荡，，你低吸了不用担心会像上图那样被埋掉，，即使埋也不会深埋。
而且大盘很盘过程中，，各种热点会相互轮动，，如果轮动到你的潜伏股时，，而此时市场恰好又没有其他热点，，，那么就会获得非常大的溢价。。。这种情况就是小肉小面中的大肉了。
所以说，当预判为大盘要横盘震荡，，那么做低吸潜伏，个人认为性价比是最高的。
闲聊三：
闲聊一和闲聊二的基础，最重要的基础，是，对大盘的预判一定要大致准确。。。
如果你对大盘的预判是这样的。
那我们还聊个啥，你赶紧空仓吧。
如果你对大盘的预期是这样的
你那么逢低低吸，是最正确的。。
所以说，很多时候，方向要比努力更重要。
你看对方向，并且选择对了方向，，比你努力重要千万倍。
这个道理在任何地方使用，，包括你的选专业，找工作，第一份就业，跳槽，找老婆，找男人，等等等。
赚钱效应
大 盘
如昨天标题所说
今天目前看，属于正常回调，
大盘短期内，有回踩5日线的需要。
今天大盘缩量了，很多人很担心，，其实这个很正常，马上国庆了，国庆之前，一般都是缩量的，回看过去几年，，基本都是这样。
热 点
个 股
个股复盘：
今天预期内就是回调日，，所以也没准备干。。
上周六的文章下面的留言里我就写了，
因为我的原计划就是等今天杀跌完了，明天再去低吸的。
昨晚出了一个低税的利好，，从昨天的表格里面挑了最近有过连板的汇源通信。
开盘就低吸了
毕竟多是4板而亡的票，有反抽的需要，两相一叠加，，就上了。
从今天的结果来看，还是大计划比较正确，，，果然今天大部分个股，都是回调。。
另外还打了龙建。
持仓如下：
个股展望：
我周末写的三篇潜伏逻辑，时间节点上昨天讲过了，分为中短长。。
虽然今天都有不同程度了拉升，包括金奥博的集合竞价抢筹大高开后回落，很多人把锅甩我了头上，，这里我拒绝接锅。。
我只是罗列了3调潜伏线，实际操作还是要结合盘面的好吗，
昨儿说了今天大盘要回调，，集合竞价还抢筹。。。我也不懂老师们是怎么想的了。。。
当然很多人我后台问我怎么看，
这里也仅仅是稍微放量，我觉得很好，一个个股只有开始堆量，，而且要持续的堆量，，这样才会有更多的资金来参与，，流动性也会更好，，这样的个股才会走的更好。
去年的川金诺也是，推完后，第二天高开冲高回落，放量阴线，和今天的金奥博一样成交了1.2亿。
今天这个高开低走，并不影响后期的走势。
1：次新股
最近一直说的，次新股，
低吸有黄金，从今天的盘面看也是如此，，低吸，等冲高，
潜伏标的，优选，上市日期近的，市值小的，便宜的。
另外今天开板的个股，会受到市场更多的追捧。后面低吸也没毛病。
2：潜伏线
周末写的三条线，后面开始，才是陆续低吸的机会。
按时间长短了结
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，尾盘有啥说的
答：尾盘借楼，今天貌似国常会讲的是物流，，所以物流板块爆炸了，，，我好好的潜伏逻辑居然还没买就爆，，心里苦。。。。又给老师们做了嫁衣。。。。。

问：费了好大劲压抑住自己想要卖票买票的心…但是真的是不赚钱啊
答：1.24借楼，，，一觉睡醒，看见盘面，真是惊呆了，，在盘面，看着还以为是在牛市里，还以自己还没睡醒。。上周初的复盘讲过，上周是触底，这周会有个启动阳线，，还以为是在美联储加息落地的明天才会来，，没想到大阳线今天就来了。，

问：川大 顶我上去 来个调查 2644涨到2800几乎没赚钱的点我赞 赚钱的点川大
答：11.17借楼，，今天这盘面，，权重涨的有点厉害，但是盘面量能并不够，下午还有回落的需要，，，总而言之，目前的盘面，，大盘盘整可以低吸，，，，拉起来就不要追了。。个股呢，也不建议换来换去，挑个逻辑好的，，，持股不动的收益相对会比动来动去来的高

问：潜1没起，潜2先飞了
答：唉，我只是梳理潜在机会，，，市场老师i喜欢先拉啥，并不是我能左右的。。10.22借楼，如今天开盘借楼所说，，今天可能是一个权重行情，，，所以可以关注下证券，南京证券和中信建投的低吸机会，，这会还是绿的，

问：高开什么意思？
答：9.27借楼：今天大盘开盘集合定势好，，可能又是一个涨权重股的日子，再补充一下，今天的开盘很像上周五的，也是开定式很好，

问：看来我是和金奥博没缘分，买了三次金奥博都亏钱，第二次亏钱的时候删了自选，后来又加回来，又买一次还亏，说不下去了……
答：你姓谭，五行属火，火克金，，所以你一买金奥博就跌，是因为你把金奥博给克死了？

问：看到合力科技……埋伏了小市值次新……忘给力
答：唉，，，最近一个月，，，我低吸了，百利科技50万，第二天平盘走了，第三天他板，第四天他板了。我还低吸了通光线缆70万，第二天割肉3万块钱，第三天他板了，第四天又板了，第五天双板了，第八天叒板了；后面我又买了合力科技，第二天割肉5万，后面叕是三连板，，心里好难受，，低吸好难做。。。

问：金奥博周五我就买了，今天一看这走势，就知道和你有关系……
答：拒不接锅，，我准备明天低吸影视股，，，周四抛出后低吸金奥博，，然后做等爆发，，，去年反正国庆前一天，川金诺板，，国庆回来一字板，，，记忆深刻

问：高预送今天玩毛呢？开盘就射 最后一个涨停都没有 什么鬼
答：预高送转节点还没到，，也不知道哪位老师这么心急，抢了集合竞价，，，

问：今天金奥博我看的一脸楞逼，竞价一个50多手拉了2点多个点，然后那些人生怕买不到就各种抢……25分钟2个400多手又把5点多拉到7点多
答：这种集合竞价抢筹，纯粹是因为没有压单，，所以抢上去的，，这种真的不能抢。。。要那么集合竞价上面有很多抛单，，然后还有资金硬吃抛单往上面抢，，，这种集合竞价抢筹股，可以搞

问：我就是昨晚2手涨停价挂金奥博的！结果早上睡过头到22分醒，凉凉
答：...............老师，，以后别这样了。。

问：龙建上午动的时候就想买，然后下午刚启动的时候又想买，后来看看这点量，放弃了，买了特尔佳，执行不合一
答：完全不知道炒啥，，完全是在按照我一个多月前周六文里写的赚钱方法在搞，，确实很赚钱，，，我那天统计了下，，，如果我按照我一个多元前的那篇文章，，持续搞一个月，，，到目前有60~70%的收益，，，我周末算完，，十分伤心。。。。

问：今天低吸雅运正确呐，还是明天低吸核按钮正确，我在开板次新上一直有这个困惑。我选择了今天低吸。
答：亚运明天应该不会有核按钮，，人气很高，，，可能是高开低走的走势。。

问：我想说去年国庆节前最后一天川金诺拉板，前年国庆后金轮三天两板，算起来日子没几天了，不能叫高送转预期还没到时间节点，实际上是基本到了，另外我想说你咋还没买就去吹票
答：没有吹票啊，，我只是周末梳理了三条线，，分了三篇文章写了而已。。。不存在吹票，，，，我去年8月31号就推了川金诺，，，而我自己一直等到了9月20号开始陆续建仓的。。。

问：我怀疑主力看了你的文章，早上预高送转全部异动，一顿猛抢，然后就没有然后了
答：其实看下早盘的单子，，都是小单子抢的。。。哪有什么主力啊

问：川神之前38元那篇文章，我朋友用了一阵子，亏多赚少，后来我脑洞大开，把他反过来用，试验了大概一个月，效果不错耶，抓到了不少涨停
答：最近那篇文章里面逻辑，可以干到好多大肉票，比如宝德和合力科技

问：抢个楼，不小心满仓有点僵硬…
答：今天满仓没啥关系，，明后短线情绪会转暖，，看下赚钱情绪里面倒数第二张图，，和之前8-16 8-17的情绪有点像

问：周五5个二板，去掉两个最高的去掉两个最低的，然后低吸了科恒股份，感觉川神这招不能在退潮期使用
答：二板这种还是不行的，，比较适合在三近四，四进五这种顶级决斗中用，，不过这种情况，，最近半年也就出现过两次。。。

问：抵税线路很多票抽抽后萎了 唉
答：这个题材和周五的促进消费一样的问题，，就是面太广了，，个股太多了，，，造成资金分散，，最后凉凉

问：冰川老师，有个疑惑不明白，在9点25分多挂个比涨停价低的卖单，盘中股价最高冲到涨停价，为什么这个单成交不了
答：时间优先，，人家有通道，和速度快的单子，先结算掉了，，等你的券商把你的单子传送过去，别人的单子已经结算完了，自然就没你的事了

问：绝逼是自动发，太准时了，毫秒不差
答：其实你是不知道，，，我还没写完，一看没时间了，，急的一笔，，，匆匆点发送下一步下一步，扫二维码，，，

问：川神有了解攀钢钒钛吗？钒涨价这个题材能做吗？
答：有的，，很多人都吹，，方大特钢翻版，，，最好还是等下研报看一下，，，对利润的增厚到底有多少，，，如果很高的话，，，可容易走趋势的，，，今天看几篇吹文，，有的说很高，，有的说对利润几乎没影响

问：川大，诚心请教：27号的美联储加息预期有做的必要吗？
答：这个加息不是板上钉钉的吗？然后落地不就是利空落地，然后一个大阳吗？

问：我也挑了汇源，结果，三个点的面……
答：这种逻辑博弈票呢，，最好就是开盘上，，，千万别追高。。。
