各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
先写一个老生常谈的话题
决定短期走势的是资金流向和市场情绪，
决定长期走势的是基本面（业绩，业绩增速，行业未来，公司未来等等）
所以很多时候，你看上去一到简单的题，
未来想好，那么走势就应该是这样的，
去看很多大牛股，也确实是如此，
大方向如此，
但是你看到细节的时候，就会发现，过程是千差万别的
比如这样，
比如那样，
叠加到股价上，
我随便举一个我去年也是差不多这个时候写过的一个股，这个股到了今年最多涨了快5倍，
上涨过程中，二三十个点的回撤，比比皆是，
长达一两个月的回撤时间，也比比皆是，
这里面的每一个褶皱，都充斥了当时那个市场里面的各种因素的叠加，
很多人是拿不住的，
这也就是，为什么一个涨了很多倍的大牛股，
在上面割肉的人，一把一把的，都是这个原因，
很多时候，你不缺好的方向，你也不缺好的标的，
你缺的一个心理按摩大师，
一个可以时刻给你心理按摩的人，
涨的时候劝你沉住气，不要随便就卖了，
跌的时候安慰你给你讲基本面不要随便就把筹码扔掉。
这也是以前很多价值投资的人，为什么会拥有很多拥趸（dun），因为他们时时刻刻给他们的粉丝心理按摩，
以前还讲过，踏空总是比亏损更难受
因为亏损的时候总是可以找到甩锅对象，总是有人想要害我，我亏钱是因为我听了XX的推荐，所以我才亏钱的，都是XX的问题，这个人是要拖出去，
踏空的时候就不一样了，你看着盘面很多，什么都在涨，觉得别人都在赚钱，但是你没有赚到钱，你会深深的懊悔，明明XX推了AA，我早上只要买入，就可以涨停了，明明XX提了BB，低吸一口就可以赚20个点，这一刻，你找不到了甩锅对象，但是内心又不愿意承认这就是自己水平菜，一种全世界都抛弃了自己，但是你又想急于赶上队伍，
亏钱只有一种心里活动，刁民害朕，艹
踏空有几百种心里活动，有几百个刁民拦着朕赚钱，艹X几百
这里提到的两点涉及到了很多人性的问题，
所以为什么股票短期基本面没有变化，但是股价会有这么大的波动？
都是因为人性，
当一个人对事物的看法发生变化的时候，人性会放大你的观点，
比如
前段时间传言，说，4季度锂价格不会涨了，然后锂矿股先锤了，衍生到整个锂电池板块都锤了，再衍生到整个能源革命线全锤了？
这里基本面有变化吗？未来新能源车渗透率的继续提升，这个基本面有变吗？
没有任何变化，
只是因为有人说，4季度锂矿价格不会上涨了，
就这样，锤了。
今天早上券商组织了电话会议，
内容是：锂矿价格近期还要上涨，后面供需矛盾持续紧张，还要进一步上涨，
然后？
今天的盘面你也看到了，
未来大方向的基本面没有任何变化，
只是因为人们短期看法的改变，
就带来短期巨大的波动，
这种波动之下，
无论你再怎么看好，你可能也看不过账面的亏损，
随着亏损/回撤的持续扩大，你根本看不到这个亏损/回撤哪里是一个头，
你就会选择止损，
此时
下跌戛（jia）然而止，
市场就是这么具有戏剧性。
上个月就写过，能源革命线，建议不要做中线了，要做两头，
要么就是做极致的超短，止盈止损都要果断，
要么就是做极致的长线，看好长期未来增长的确定向，无论是找寻0-1,1-10这样增量的机会，还是寻找供需矛盾失衡的机会，就是买了锁仓等待逻辑的兑现或者消失。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：没啥要说的，继续震到收盘
答：14.03借楼，没啥要说的，今天应该就这样了吧

答：今天创业板指数应该是要跌到尾盘的，有那种创业板权重资金在卖创业板权重股。

问：夭寿了，川哥都接广告了，这盘面确实不行了
答：这不是我接的广告，这是腾讯自带的广告，我每次发文章之前，都要手动把那个腾讯自带广告给点选关闭的，昨晚忘了关了。

答：午盘借楼，果然，今天要继续复制黏贴了，“市场情绪没有问题，指数围绕均线波动，板块各种热点轮动。”....因为之前大家都看空的时候，那会我就说了，基于模型判断要涨了，这波情绪周期涨了一周半快两周了。，上升周期里面，什么东西都是会涨的，只不过轮来论去，有的涨的多，有的涨的少 。

问：川哥 这盘面天天轮动啊 没持续性 十点多啦 账户绿油油
答：10点10借楼，对啊，所以早上就感觉昨天的话还能用，市场情绪没有问题，指数围绕均线波动，板块各种热点轮动。....

问：竞价，川哥
答：竞价借楼，今天竞价低开，结构微好。主观感觉中午借楼的时候，昨天那句话还可以掏出来复制黏贴。

答：也不是。

问：今天江苏地震了，知道我怎么知道的吗？盘中看到震安科技异动了。
答：3楼 00:01:36

问：为什么基本面一般的爱康竟然这么强～
答：能吹牛逼，有噱头，就会有资金去炒这个噱头，炒这个牛逼，股票只要涨的越猛，大家就越相信这个是真的。

问：京山的逻辑可以看几年吗
答：行业的逻辑可以看几年，但是不代表行业里面的每一家公司都可以看几年。

问：爱康的行业行业真的一般么
答：应该是说，hit很好很有确定性的未来，但是A股目前没有什么正宗hit的电池片厂，整个行业也只有安徽华晨（非上市）一家有hit的量产线（还是老的技术），其他都是在筹建中，所以显得爱康这种也是筹建，但是又是会吹牛逼，又是会配合发利好的公司，就会资金特别看上了。

答：但是基本面真的挺一般的

问：川哥最近应该亏惨了 一编文章里居然有三个广告
答：今天卡着时间发了，没来得及把默认的√点掉。

问：关注川川很久了，想问川川HIT电池电镀铜能否替代银浆，或则大部分！
答：银包铜靠谱一点吧，不过我感觉后面可能银浆的价格在量产后会直接打下来。

问：川神，能源革命线哪几个基本面最优？
答：我月初的时候写过饿了。三个细分

问：然而等到逻辑消失的时候账面上的钱也消失了
答：这个需要一直跟踪，长线也不是随随便便就能做好的，也是需要时刻跟踪信息进度的，

问：炒股不做短线最后的归属都是etf
答：长线也可以单吊

问：川总在宇晶里数着板 我在外面割肉暗疗伤。。。
答：这个就一点鸡毛仓，忽略不计了。

问：川哥，能说说高测你说长期看非常不错的理由吗？我眼诎只能看表面，您才看的更深，对了从那天说了我57.5买入了
答：不提供交易建议。

问：爱旭跟爱康是一个概念吗？川哥，是hjt还是too
答：不一样。

问：今天文中多了广告，差点以为是配图这是什么操作？
答：赶时间，忘了点取消广告了。。

问：1
答：1楼 00:01:29

问：2楼川哥
答：5楼 00:02:00

问：第一
答：2楼 00:01:30

问：第一
答：4楼 00:01:45
