闲 聊
闲聊一：
似曾相识的场景啊，
今天的深圳二板批量晋级三板。
二板的受追捧度甚至超过了更高的高标票。。
没办法，这就是不断进化后的喜好所在。
就是每一个大板块爆发之后，
批量一字板之后，
总会有一字龙，，一字板顶到死拉到
也会有换手龙，，每天都有买入机会，一路换手上去
去年恒力实业，一个换手龙走出后，打出来的赚钱标杆太强烈了。
以至于，后面每次大题材出来的时候，
资金各种吹捧换手板。
比如后面科创板行情。
每天都在看谁能淘汰谁，这场淘汰赛的结果如何。
到了最后，却走成了，联赛？？
天天一起连板
每次复盘以往发生的行情，从事能对行情的发展，提供重大的参考意义
简单比照去年的行情，，目前深圳的行情，要强于去年的壳行情，，弱于去年的科创行情。
所以高标的高度，也不会低
所以深圳板块理应还可以关注
闲聊二：
今天好背啊。
昨天列了一下，几个深圳的二板票
按照昨天写的
然后挑来挑去，
在9.14分的时候，才想说，挂个一点，深中华吧。。。
d，又是到了尾盘，，差一点成交。。。
一天成交了56000手，就不能再多成交800手？？？
上次特么的也是，
二板的时候，买潜能恒信，差了一千手成交
又是这样。。
好气。。
赚钱效应
大 盘
大盘继续参考昨天贴的前天写的。
摁，，今天又震荡一天。
今天的振幅比昨天还小。。。昨天最大还有±0.3%的振幅，今天就只有±0.24%了
明天是技术形态上震荡的最后一天，振幅会扩大理论上会达到±0.5%以上
因为从成交量可以看到，目前是连续缩量。
值得一提的是，这个地方再缩量冲高会触发若干个技术指标的背离，
so再有缩量冲高，是个离场点
当然，是放量冲高的话，那就什么都不用担心咯
量，是所有技术的指标中最先行指标
热 点
个 股
个股复盘
今天开仓反正就按照昨晚的计划执行
做换手二板的二进三
本来是想正儿八经的打换手板，，想来想去还是顶了一单深中华，，
因为深中华看中是昨天低价小成交量二板票中，盘子最小的，
联排了几个单子，成交到了一单。。。
拆几个单子拍的原因是，，，没有通道的情况下，，有的单子能排的前面一点，，有的会后面一点，，，前面的就有机会可以成交。。
唉，，其实都是废话，，还是穷，，买不起通道。。。
但是谁有能想到，，，一个做自行车的，，都特么要用通道了？？？？
然后看了下昨天二板票的竞价，开在水上竞价如下：
瑞凌股份 ：+8.66%；
兆新股份 ：+5.28%；
证通电子 ：+4.93%；
深大通 ：+4.59%；
东方嘉盛：+4.35%
达实智能：+1.79%；
亚联发展：+0.21%；
卓翼科技：0.00%；
新城市：+0.54%；
深科技 ：+0.47%
开在水下的，全部嗝屁，没有能连板的。
可以看到，市场就是最大的爹。。
抛开一字板的3个。。
换手二板里面开的最强的就是瑞凌股份，
开盘就上了一笔，，然后瑞凌股份也是 第一个上板的，换手三板 ，上板又打了一笔。
并不是看好这个股，而是竞价最强是这个股，买一笔，，上板第一个的也是这个股，买一笔。。
可能这就是缘分吧。
深圳板块出现，第一天打秒板股，，这个是第一个秒板的，，都不认识这个股，，就打了。
第二天，是看二板竞价爆量买的，，，
第三天，竞价最强买一笔，打板一笔。。
每一笔操作，都是按照计划，遵循市场走向去买的，，却出现在了一个股上。。。
也不懂为啥这么强，，今天又看了下，原来52%的流通盘都是实控人的持股。。
看上去流通盘20个亿，，实际流通盘才10个亿不到。。。
九鼎新材继续持仓。。
这把信仰持仓，信仰的还不错
以上是一个钢韭菜的操作
下面是一个嫩韭菜的操作
上午看见区间的科创票全部异动，，市北高新直线封板。。
然后看见光洋股份异动，，这个票大家还记得不。。
去年卖了以后，7个板。。。
今天看见冲板，想到，创投+深圳+股权转让，
扫了。
成功扫在了尖尖上。。。。
下午看见光伏起飞，，立刻搜了深圳+光伏+昨天板的票。。
然后我买了小盘的瑞合股份。。
纹丝不动。。
没买的另一个，直线封板。。。。。。。
心里真是日了苟。。。。
持仓如下：
个股展望
本来明天不想开仓了
今天晚上又出了利好
仔细看一下，其实利好的是，深圳的非国有企业。
因为深圳的国资委，每家要控股一家上市公司，最快的办法是什么？
1：将旗下企业上市，，
2：找个民企赶紧借壳上市。
3：找民企买控股权
看着很简单，就是利好深圳本地的民营企业。
唉，，
但是想了这么多。。
明天还是做深圳的三板进四板吧
还是挑小盘，小成交量的这种做换手四板
找个换手板打。。
另外，参考昨晚写的。。
突然发现，后面一段，还能继续复制黏贴

=== 作者留言区回复 ===
问：我发觉打证监会的深大通就是疯子！
答：14.00借楼，，今天缩量更厉害了不过缩量还是震荡，跌了有人炒，涨了有人抛，，参与机会会越来越少，，可以等一波新题材咯

问：华昌达又板了 好气
答：午盘借楼，今天缩量，看了下技术指标，如果没有什么大的政策利好出来，从技术指标看这会有一个技术上的缩量上冲，然后开始回调。。。不过我想到7月头上的时候，也是相同情况，最后没有缩量上冲，反而直接调整了，，调整周期一般4天左右，，今天想打的板没打上。。持有的票又大跌，，难受，不想开仓了

问：10点
答：10.00借楼，今天和昨天平量的，，所以预期还是震荡行情，，今天感觉不怎么好开仓了，，感觉今天开的仓，明天不大好赚钱。。。早上打了个四板没打到。。。痛苦。。

问：完了完了，深赛格封单爆炸了
答：竞价借楼今天大盘开的略高，从技术指标看比较一般，，开盘看量能吧，，如果量能不够容易高开低走，，，

问：我可以看看，如果明天九鼎能站稳6，我就认错。炒股的目的不是谁的题材，如果一只没有题材的股换手上了7板，试问它存在题材吗？你们思维依然停留在题材炒作阶段，炒股在宏观一点理解就是情绪炒作，题材只是一个定向的虚拟，他是为了让市场的热钱集中到一个点，当早期的题材高度被压制后，新起来的题材高度依然会被压制，还一直在思考这个题材那个题材真的就太没有拓展了，市北之所以顶到11连，不是题材有多大，而是恒力一口气接近11连，如果维科继续6板7板，那么后面的题材也会进入这个阶段，反之进入高度恐慌期，我们不在一个理解的高度，也不再一个阶段，并不是我执迷，是你还太狭隘，做游资要坦荡，下得去手，砸的了盘，打开大和，思维宏观，才能配得上未来的上亿资产，如果每天在一个小门缝里思维问题，最终很难做大，思维有大多未来就有多大，这里不光是忠告你一个人，而是所有人，操作思考整个市场的人，将来市场就是你的，老赵之所以是老赵，因为他知道，得民心得天下。 川哥您觉得这段有意义么，其实今天维科断板我是很忧伤的，我觉得九鼎明天上不了6板。。高度打不开。。哎
答：我觉得这段话没啥意义额。高度不能总是狭隘的定义在连板上，九鼎新材这种市场票，明天就要4倍了。还要什么样的高度票呢？，去年8月份的徳新交运，从走走停停从10快到30块，也正是徳新交运打出的空间给了恒立实业以连板的形式加速上去了。市场在犹豫期的时候，立刻就要出一个爆炸高度板，可能吗？

问：抢楼的怎么跟吸毒一样……两分钟一千阅读了……，暴力抗法第一股深大通有人买吗
答：玛德，，我周日，筛股晒下就这个概念最多，，，一想敢打证监会，，能买？？ 就没有买。。。

问：川哥，证通电子买入排行第一，为啥走势这么差？打板明天有肉不
答：量太大了，，有点难了。。。批量板，，前两天还看题材，，后面开始换手以后基本就是看盘子大小，价格高低，位置高低了

问：川老师为啥不考虑沃特？
答：一字顶上来的股，一般不喜欢因为本身就是吃的板块的溢价。。并不是因为自身强

问：川神挂个单子都260多万？这总资金千万以上了吧！牛逼哦，准备做到几个亿后退休？
答：你是不是算错了，，，多打了个0？？？我一共挂了100万，，就剩下这么多没成交。。

问：还有最近去淘县偷师竞价战法！不懂的地方还请大川指教！大川也会类似的战法！不过我觉得可以小试点仓位，其他的还是在自己原来的基础上拼杀
答：竞价有很多假竞价啊，，买进去就是亏15个点，，，，学艺不精不要随便用。

问：我还能抢楼 求问 为什么要选小成交量 做三进四。换手板不都是放量比较好吗 求川哥翻我牌子
答：我的是说，放的那个量，还是小成交拉ing的那种。。

问：我记得新闻里明确说了两家公司..一个深圳投资，一个谁忘了，反正是建科院那个大股东，我还做了个股票池....然后川哥说利好民企啊好尴尬啊
答：正常来说，一提到国资委的新闻，，第一时间就是炒国资委，，，但是一细看文章，，还是利好民企额。。

问：川神，明天如果九鼎不能继续封板，是不是会限制深圳的高度？
答：得看深圳3板票，3进4的表现，，如果干出联赛的气势的话，，很容易打出高度

问：但是川哥现在高度限死在5好久了啊，九鼎感觉每天也悬了，深圳3进4成功感觉后续空间也不高 失败了还可能是一碗挂面，隐隐约约感觉面馆要开张了…
答：是的，，所以我只打算持仓了，，明天开仓也是小仓了。。

问：2256，第一天大烂板，昨天弱转强，今天强更强加上光伏助攻，明天正常预期应该一字了吧~ 从默默无闻到显山露水，万万没想到，我在川神这里说了三天都不回我（默默和你说，启动的价格和恒立实业只差1分钱）
答：额，，开一字的话容易被砸额，，还是要换手好。。，，，毕竟上面有个9个多亿的套牢盘。。。
