各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一 ：
昨天写到，
因为最近写过，周一买，和周五买，
大家都学会了，都知道周五券商要涨了，
反正你周五要涨，为啥我不早点买？
所以就提前了，今天证券股，大部分都反包了。
很多人会问，今天提前涨了，周五还会不会涨了？
我个人认为还会，差异是，本来周三周四低吸的，周五能赚10个点，
现在可能就弹性变小了，
从ABC的博弈角度讲，
A的人多了，周五A卖给B的抛压变大了，所以弹性就会变小。
所以你看，今天证券的尾盘，很多股，都漏单了，甚至被砸下去了，就是这个理，因为这些资金觉得后面没有溢价，没有弹性了，就今天直接砸了。
别看很多老师说券商此物只因天上有，但是身体都很诚实的，这些人就是今天尾盘砸券商的主力
闲聊二：
今天上午的走势，跟去年第三天的走势几乎一致，
不过今天又一个区别在于，今天是创业板领涨，且黄线在上的，
去年冲高回落的那一天，是白线在上的，
说明情绪要好于去年，
所以情绪很重要，
当市场进入情绪推动，无论上涨还是下跌，都是无视技术指标的。
情绪推动资金，最直观，
脑子一热，就梭哈了，
心里一慌，就核了，
比如看看今天的凯撒文化，
早上这个核起来真是流畅。
昨天晚上我研究股票的时候，还特地去看了去年的这一集。
那一集里面，也有天地板。
我还干了。
本想去看看去年的复盘，找找赚钱的思路的，
没想点开就是一把刀，
胸口隐隐作痛。。
个 人
个人记录
即使牛市里，也会遇到核按钮，
前天顶一字进去的梾木，今天出门就被核了跌停，
核按钮不参与，但是核太多了，就等反抽卖了，反抽一半卖出，后面又跌停了，觉得还不错了，
中午一看就傻眼了。
我怀疑我是假的短线选手，
这几天自选股加的太多了，以致于把浙商证券，顶到了第二页，早上开板和回封我都没有注意到了，看见的时候，还是从短线精灵里面提现封板了才看见的，再打板都来不及了，
这个板了，手上的第一创业和大智慧，就锁仓了。
今天打了四个板，
这个昨天文章里面研报有贴，每涨价1000eps提升0.2，对应目前的涨价幅度，这个应该还有空间，看见回封就先莽了一单
然后看今天军工板块集体爆发，
没有做过功课，不知道为什么启动，但是这几天反复写过，不管什么题材，1：不要有任何主观偏见 2: 启动第一天,先跟随上车。
早上的时候，军工刚冒头的时候，其实我是有点偏见的，第一反应是这个有啥意思，但是一想，最近反复写的，不要有偏见，
但是这会，军工已经板了好几个了，再追后排就一定要追有特色的了，
还好技能多，赶紧选了个能出机构龙虎榜的标，打板上车了。、
晚上一看龙虎榜，还可以。虽然不是想象中的三家机构买入，但是这个两家买入的也太强力了。。
在然后看盘就是发现煤炭有色都启飞了。
煤炭有色是07年牛市的主线，那会有个名词叫 煤飞色舞。
不过现在都柔和成一块了，叫做，钢铁水泥煤炭有色，所以就盯着后面的其他衍生分支打了，
打了水泥的首板青松化建，和钢铁的首板南钢股份
大阳线的后面几天，题材总是各种轮动，
别看今天牛叉，明天就萎了，
周一69个金融股涨停，周二就只有6个连板，今天回流一下，涨停又多了点。
周一的中芯国际概念股涨停也很多，周二也没几个活下来的，今天又回流了以下，
涨的时候，都是小甜甜，到了第二天，都忘了昨天的谁是谁了。
所以打板跟随的确定相对还是可以的，
勤奋如我这样的，
昨晚看研报看纪要，看到2点也看啥看上的，
早上起来继续看
看到篇8点的纪要吹奥特佳要300亿市值，
看完就有点上头，开盘就直接莽了两单。
收盘又亏了10万块。
谁说早上比较清醒的，这是睡迷糊了还没醒吧。
所以打板还是有很多确定性的。
而且现在很多非连板票，炸板了根本不用慌，
第二天拿一拿，都还能赚钱，
比如昨天炸板的金种子酒，
今天熬一熬就解套了。
后面随便哪天来个白酒回流，又能赚钱了结走了。
如果手上有一些做潜伏的票，
盘中跌了也不要慌，
跌到均线了就低吸了，起来了就T掉。
昨天文章末尾写了很长一段，
这个我不是随便写的，
因为看我号的，说实话，短线选手居多。
短线选手的最大特点是什么？
想赚快钱，所以追涨杀跌，
现在行情好，爆赚的人太多了，
所以焦虑感更强了，越发的，更激进的，追涨杀跌，
踩的准节奏，确实大赚，踩不准的人，怎么办，心态失衡，
好的票，目标的票，犹犹豫豫不敢买，等他板了封死了，买不到又焦虑，然后开始无意识的追涨，然后第二天又割肉，
亏钱速度比熊市还要快，
行情好，贩卖焦虑的人更多了，
行情这么好，你还不抓紧赚钱？
行情这么好，你还想当咸鱼？
行情这么好，你还不思进取？
人生能有几个牛市，你能错过吗？
然后你更焦虑了，
然后人家跟你说，XXXX好，明天你来梭了吧。
好的，
然后你明天梭了，
可能明天后天，你就更焦虑了。
如此往复。
行情虽好，切忌被带了节奏，丢失了自我。
方向展望
展望还是没什么好写的，
今晚复盘没有看到什么有预期差的东西，
感觉明天都还是筹码博弈，
博弈龙头接力，
博弈热点回流，
博弈周期轮转。
考验的还是临盘能力，
最近凡是爆发过的板块，其实都可以看高一眼，
比如中芯国际概念，昨天都跌成那样，今天核按钮了，出了两个大长腿，梾木和至纯。
同理昨天爆发的电子烟和新能源板块，今天板块直接分化，明天有核按钮也可能会有会有大长腿的预期，
最近一直写的中报，只要业绩报还没出来的，都存在博弈机会，
其实很多业绩好的，多看看研报，尤其是二季度业绩才开始爆发的，这种后面回调继续买，可以拿到三季度都没有问题。
举个例子，一季报的时候，锦浪科技一季度才爆发业绩，那会我还写过，你看看出一季报那会拿到现在能赚多少，
当然这些是属于中线的范畴，短线客一般都看不上。
短线客博弈的就是有业绩预期，到出中报之前。
明天周四，预期指数会是一个盘整，分化之中又有机会来了，
博弈的好，周五又是一个板，博弈的不好，挨个核按钮又是稳稳的，
反正我个人还是会按照自己的模式去做，
分仓轮动做。
今天才万亿第五天，行情还是开始阶段，不用着急，也不用担心。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
答：今天打了个板炸了，下周找了好多人，问过去，全是满仓，头皮发麻。。。

答：14.37：刚才杀了一波，活跃资金杀出来了又有钱了，要开始四处修板了。

问：川哥 亚玛顿上来了
答：午盘借楼，早上指数分歧下杀了下，然后市场投机氛围反而起来了，很多滞涨的题材，都开始雨露均沾了。很多导致我上周月头三天踏空的股票，今天全涨了。早上本来股票噼里啪啦的减了3成仓位，现在一激动，又打回去了。。。又开始进入跪求不要回落的状态了。。。

问：开盘又猛干。。。顶不住获利盘一会又要跳水
答：10.00借楼，今天感觉不好开仓啊，几天奶奶就开盘莽了一单，开盘这个情绪太一致了，后面应该还会有分歧，准备再观察了。

问：借楼。
答：竞价借楼，今天竞价开的一般，今天预期是一个震荡行情。

问：看了龙虎榜，我觉得手里的沈飞没有你的洪都航空香了……我们换一下吗川神~
答：沈飞这个我也看了，昨晚纪要，研报吹的很多，但是我看了盘口，都是机构卖，所以就没去了。。洪都航空这个是真的机构买，所以买这个了。。论“技多不压身”的重要性

问：川哥！配资怎么看？
答：惯例操作，每次市场涨的多了，上面就会发话查配资，意思就是张多了，你们注意点。。。不过有点不一样的时候，以前都提示配资风险，今天这个怎么是要移交公安局了。

问：昨天负五吸了新力金融，感觉要起飞的节奏啊。券商完了就该金融it了吧
答：。、。 不要问我这个股，已经拉黑了，这波金融没赚到什么钱，就是因为这个股。

问：劲嘉明儿要大面了嘛，川哥出了嘛
答：不连板的票都出了，不过这个票感觉还可以，明天如果电子烟回流的话，这个应该有大冲高的机会的

问：感觉老师在写我
答：你肯定不是一个人，最近后台几十条留言反馈这个问题，还有三四表示生无可恋了都

问：川哥，我收益率追上指数了，但是满仓心里有点忐忑
答：我还没追上指数，上个月底转钱给银行，踏空了上个月底，这个月头回场的时候，节奏就有点乱了，这个月前三天还是亏钱的。

问：川哥，纪要这些散户哪里能看到？还是说你有研究员团队帮你收集
答：我有什么研究员收集，就是加很多那种收费的资讯群，然后看啊。

问：川哥，券商的公告都是增长，那么中泰证券的公告是不是也就没什么出彩的地方谈不上利好，今天尾盘炸了明天会不会被按了
答：之前不是写过，只要看月成交金额，今年6月成交了14万亿，去年6月才成交，9.1万亿，所以每个月10号前发布的券商月报，必然都是爆增的。

问：小银行合并怎么看
答：徐州有几家资产很糟糕的农商行合并了，合并成了徐州农商行，那个新闻讲的就是这个事，徐州农商行合并完了，过两天就要开门营业了，无锡银行是他们的大股东之一，所以今天被拉板了，晚上就给你出新闻：传闻小银行合并啪啦啪啦的，所以这个套路大家都懂吧。

问：对了川哥，不是说暴雨利空水泥吗？水泥价格不都跌好多吗？ 难道这就是牛市吗
答：对，不对任何题材有偏见，不是最近写过，即使觉得水泥不好，但是想着啥鸡毛玩意都能炒，就打了。

问：我被短线老师吓怕了，然后这波我就不跟他们一起去搞题材了，都特么太疯狂了，还是躲在光大证券里面拿稳30个点先，这么大票我就不信你们能核死这个巨无霸，港真的，牛市归牛市，短线的韭菜还是不够，都是老镰刀割起来狠的一比，川哥的话要牢记，短线还是要避开人多的地方，怂的一比。
答：其实没什么区别，券商这种连着板的，难道就不是短线资金搞的？

问：川哥，一般纪要（不是研报）哪里能参考看看？
答：这个你需要多加点机构群，或者有机构群特别多的朋友，我一般都是看他们发给我

问：川哥，东方红配资平台跑路了，里面有30万怎么办啊？告诫别人再也不要用杠杆了，血的教训
答：没有办法提供意见。我反正多次写过了，用了杠杆，打多都变成赌徒了，大部分人清零是早晚的。所以你就当爆仓了吧。这样心态平和点。当然，该报的警别忘了报。

问：川哥安洁科技怎么看，出了半年报预喜但今天也不是很强势，还以为会涨停下，早上还杀绿了？
答：早上杀绿这个你要看下的，早上杀跌，大盘杀，所有股票都在杀，这个不是个股行为啊

问：川哥，今天钢铁首板是韶钢哈，昨天如出二辙的时候把子弹打满了....今天为了抢第一创业，把最弱的韶钢竞价水下按了去抢的，结果涨停了....最近的周期股是真难猜 山煤国际也是这样。。另外，川哥你觉得这个月的月末效应会如出一辙吗？
答：不晓得哟，，韶钢这个我早上看了，，那会混在人堆里上的板，一点辨识度没有，就没打。。。

问：川哥大智慧都没下车，你说这轮得大智慧，有没有19念初那一轮莽？我怕所有人都在预期超过19年那一波，然后就凉了
答：我觉得很难啊，去年是低价股启动，人气高，地位强，今年啥也不是了

问：昨天和川哥同车上的大智慧，今天一直9个点不板，感觉纯跟风证券，证券指数5.6个点以上，大智慧才突突一下，实在太弱，于是板砸，没想到后面居然还封住了，眼泪流下来
答：感觉没什么问题噢，今天主要东财板了，不然我还担心明天没有溢价

问：早上的凯撒简直亮瞎了哥的狗眼，关键很迷惑性的一点就是中青宝也是涨停开，给人一种今天要炒游戏的错觉，开盘秒封跌停板那一刻，吓得我水下低吸王府井的单子都撤了。川哥觉得军工会有持续性吗？
答：游戏昨晚吹的猛哎，吹中青宝也会和抖音签合同，是吹的让人上头。

问：京北方这个次新金融科技感觉短线还有空间啊，不知道川哥怎么看，反正19年2月份我在次新里面浪费了一个月时间没怎么赚到钱，痛苦的回忆。
答：反正19年2月份我在次新里面差点把利润都亏回去了。

问：川哥，光伏还能轮到吗？我拿着亚玛顿都崩溃了，也不好换，怕左右打脸。
答：这个票我之前写过，就是博弈中报，中报之前应该都是做箱体震荡的。

问：我就看到明天白酒一回流你就赚钱出了，这是在暗示我明天做白酒，懂了，谢谢川哥！锦浪做了三次小赚，挺漂亮的票！昨天看川哥留言大智慧要拿到下午可能板，就想好今天拿好，然后结果开盘拉高中泰也出了，中银也出了，大智慧也出了，还买了杂毛，本来爆赚的一天最后给我郁闷的跑客户都没劲了，明天还得跑客户，先把杂毛割了再说
答：我没说明天会回流白酒噢，我是说后面如果会有回流的话，就能赚钱了，即使没有回流，也不会亏欠。
