在我以往的复盘中，有陆陆续续的很多次写过对妖股的一些思考。
基本上，所有所有的人，都做着这样的一个梦。
今天开盘买入，立刻板，然后拿到天荒地老，就像我下面这笔买入一样。
然而事实上，这非常的难。
目前市场上的主流思路都是，打最强的板。
那么问题来了。每天从0%到10%的路，都是谁走的呢？
那也是有这个看好那个好看的资金在买，
而这个看好，那个看好的人，以及后面又来看好的人，推升着股价的不断上升。
一：妖股的新驱动
每一个妖股的诞生与他当时的市场环境，是密不可分的。
这里不来给大家马后炮式的分析一下每个妖股的产生原因，而是再讲下多重逻辑驱动的理论。
在以前往往单概念的股，最容易出妖股。
比如炒高送转，就逮着他的高送转属性，一路狂炒，打造龙头效应。从而带起板块，资金可以在整个板块里面各取所需，在板块行情的末端的时候，再从板块里面拉一个地址滞涨股，作为补涨龙头，来完成板块内涨幅已高个股的资金离场。
举个例子，
煌上煌的那一波高送转疯狂炒作。
在主升阶段的时候，很多股都和他一起，一路狂奔，比如名家汇，天润数鱼等等。
在他们都势弱之后，资金拉了蓉胜超微。做了板块最后的补涨补。
前期强势股，低位资金成功在高位完成了离场。
（不要太纠结我上面的B和S，当年我就是本着潜伏补涨龙去的，当时当晚看了篇大V的文章，说高送转不能炒了，马上英国要脱欧要买黄金做潜伏股，结果我第二天开盘就卖了，然后买的黄金股。蓉胜超微的50个点没吃到，在黄金股上面还割了10个点。。心里阴影就此产生，之后几乎没买过黄金股。）
以上，是以前。讲究的是单属性，
属性越纯粹越适合板块操作。当年是很鄙夷多概念个股的。认为概念太多的股，会分散资金，不利于形成板块。
包括股权转让的龙头--四川双马等等，都是属性纯粹。
这一切，在去年底，开始发生了慢慢的改变。
贵州燃气，开始的阶段，纯粹的炒LNG。但是很快的LNG板块就跟不上节奏了。
此时应运而生了几个新闻，比如说，扶贫。
市场的联想力瞬间就把贵州燃气联想在了一起，并一次发动了贵州板块，
贵州版块高潮以后，作为龙头的贵州燃气第二天自然又能享受溢价。
慢慢的就开始产生了新妖股循环。
不再是单一板块发动妖股，一路到底了。
而是妖股一路走，他身上的各种概念，带动各种板块，并且板块再次来给他回馈溢价，让他走的更远。
看看3月以来的那些妖股。万兴科技，叠加了，次新，工业互联网，独角兽，炒到后面又带起了明天含科技的板块，还有他所在的西藏板块。
必创科技，有芯片，有军工，概念，前三板几乎都是跟风，第四板板出了当时市场的唯一4连板。后面直接带起他的传感器概念。
华峰，次新叠加了电容涨价，还有当时热炒的铝期货暴涨，叠加了芯片，等等，4板又板出了当时市场的唯一，后面直接开始加速。
永和智控，老次新，老填权，当时中美缓和他的高外销比，还有当时新闻又利好智能制造。一路就上来了。
宏川智慧，次新。伊朗制裁石油暴涨开始，到后面特停，复牌又碰到了物流新闻大利好。他本身又是广东股，彼时粤港澳的新闻不断。
每一个妖股，中途都走的很分歧，但又总能碰到点利好新闻给他续气。然后又加速了。
比如吉大通信，虽然他没有成妖，但是朝鲜新闻，当时的5g新闻，还有高校的新闻，让他后面直接一路顶了3个一字。当然如果不是这3个一字，说不定他还能走的更远。
这就是近半年来妖股，和以前最大的区别，概念越多，越niubility。
不再像以前一个板块走到底，而是：
这股有ABCD属性，张三冲着属性A去买的，李四冲着属性B去买的，王五冲着属性C去买的，等等等等。
期间他带起了A板快高潮，他享受了溢价第二天继续板，到了第三天他带起了B板块，又享受了溢价，第四板又带起了C板块。诸如此类。
最后这个股成妖了。成妖之后的股，就不谈属性了，就是单纯的炒妖，炒情绪，炒图形，炒筹码博弈了。
去年贵州燃气成妖的时候，有天我看到有人了说：原来是炒扶贫，都炒了6板了才明白。
看完这篇文章你应该明白到底是怎么会事了吧，以后不要再发出这样的言论了，会容易被人当成韭菜的。
今天给标题打了个（一）的主要原因是，一看又好晚了，剩下的二三四五六只能以后再写了。
别说什么你怎么不早点写，你怎么不提前写，这样的话。毕竟我是个业余写公众号的。最具代表性的就是，写完就发，从不校对，看看每天的错别字数量就知道了，就连股票名字都能打错
。
祝晚安，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：就连股票名字都能打错——哈哈哈，不光打错，还买错吧。有钱任性，赞一个
答：桑心事别提了

问：川哥，看了你复盘有一段时间。挺崇拜你的，想拜你为师，不知可否
答：谢谢支持，不收徒，我还要上班

问：川大！欧冠看好哪个！！！
答：剧本不是已经写好了吗？皇马2-1

问：按尿性，只有一了....
答：卧槽，这都被你看出来了

问：哇！周末还有加餐，先点赞，再留言，内容细细品，慢慢看！
答：。。我哪个周六没文，除了旅游

问：川哥最近我也开始每天花时间复盘，现在才是真佩服你，我每天花上一个多小时都已经很累，写不上多少字…周四还直接莫名其妙一觉睡过去了。想想你都坚持这么久了…
答：我也很累啊

问：呀哈，看完好睡觉，川哥怎么这回从始至终没买宏川智慧
答：我那天复盘有讲，他8板要休息的，我当时的预期是，他会走贵州燃气的横盘走势的，然后再低吸就好了。哪想到就一天就上去了。。。

问：青岛、军工、填权、上合、一带一路、次新、小盘、业绩好。涨幅不大，所以有成妖的潜力你知道我说的谁吗？神
答：卧槽，这个股听上去好牛逼，是哪个股？

问：川神，现在你的风格跟之前还是有了些许变化，以前逻辑低吸为主，等风来，偶尔打打板，现在感觉啥都做。。有容乃大，五花八门。。
答：要适应环境

问：现在怎么没退潮期了，一波接一波的，踏空难受啊
答：新生态，牛逼到不行，

问：恕我直言，你拿煌上煌那一届的妖股和今年妖股比好像弱的不是一点点，今年的妖股基本不休息的 干到死
答：我不是比妖股，我是在举例板块和妖股的关系。论板块妖股，当年单一个填权属性的光华老师比现在哪个妖股差了？

问：今天好似没啥突出的新闻 特与金继续玩暧昧 与我相关的就是罗牛山说赛马的不确定性 这货是想打脸吗 怎么不复原先的强势态度了 难道被喝茶了 希望资金能再冲一冲 让我能出来 核按钮还是很怕的
答：参考当年的易见股份，一开始的公告多牛逼，后面的公告都是跪求大家不要炒我了。这就是监管的态度

问：最近的市场太极致 后面会有大风险吗？
答：赚钱效应有多猛，后面亏钱效应就会有多猛，因为盈亏

问：川神写完战法等欧冠决赛啊……话说适合上班不能盯盘的战法啥时写啊
答：忘了。。。

问：川哥我的三维终于要周一复牌了，请川哥帮我分析一下子，周一复牌会如何，非常感谢🙏
答：我都开始吃鸡了，你让我分析股票。。

问：我是您前两天雪球指点的小韭菜，干货就在不经意间写出来了
答：指点说不上，我指指画画的人太多了。。。基本还是不知道哪一个。。抱歉啦

问：川神，我低吸了，延江股份，但是它6月4号有3％的解禁，所以就小仓位买了，这个解禁影响大吗？
答：还早，不大，提早走

问：川神科创新源汽车配件高度标杆，5G，富士通，汽车配件，周末又搭上光明新区，下一个人气龙头妖股吗？
答：匹配件标杆不是南京聚拢吗？五板＋先放出来

问：最佩服的还是川哥每天还要写复盘，理工男的硬逻辑，比逻辑更硬的是逗比
答：什么逗比，这叫深邃，

问：要命要开了，盘子大，能不能成妖
答：大家都想买，鬼知道能不能成妖

问：亚普股份这么大盘子能拉这么凶，看不懂了，没龙虎榜
答：这也是目前炒作的新生态之一，

问：总结得不错，科创新源也是叠加次新、5g 、汽车配件、粤港澳题材
答：如果没特停，大光明区又是一波。。。。又一个应运而生的，现在可希了这个新闻了

问：川哥的文章有白居易的感觉，通俗易懂，又很有深度。
答：很多人说看不懂我的文章啊

问：盐津铺子 可以入手吗川大 横盘龙头低吸战法
答：5，不适用了

问：川神你这个写得太勉强，每个股都可以挖出很多题材的。所以本就不存在很单一的概念票。与其说概念多不如说时势造英雄更好。其实更想听你说说当下炒妖股的市场环境分析和未来的演变预期。
答：我想表达的是，目前的环境，题材越多，想象力越丰富，潜力越大，越容易成妖

问：哈哈，老铁，你这个彩蛋我看懂了，意思就是周一无脑干妖股么。嗯，现已挂蛋道森股份，一路妖到暴我这个领悟力估计没谁了
答：讲真心话，道森要挂也少挂点。

问：周五下午排了万通智控炸给我了，希望周一大盘反弹下给我红盘走的机会……买的逻辑是汽车板块太狂热了而且已经下午不知道买什么，只有万通智控换手高估计会炸一下。晚上冷静下感觉不如低吸海南……周一大盘不反弹就危险了！
答：事后冷静，贤者时间（ '▿ ' ）

问：川大，有几次回复留言了，到没有一次回复我，醋酸概念的华谊股票，帮分析下，最近醋酸价格一路高歌，华谊还值得拥有吗？技术面倒是横盘一周了
答：因为我不分析个股，所有从基本面出发的选股，就看基本面了。如果你看涨价，就看产品的占比，涨价幅度，每张多少，增厚多少利润，自己看研报最方便，真心不用问我

问：川神，我可以说以我最新成型的模式，这些妖股当时低位都应该要上的么，，实际情况是一个没上，但回过头来看这些妖股的一路走势，真的启发满满，我也有信心抓到下一个万兴科技，永和智控，宏川智慧。目前在科创新源车上，同是叠加多重属性，如宏川智慧结束，它是完全有可能接力成为下一个妖股的
答：如果没停牌，叠加新闻真有可能的，现在停牌了就差点意思了

问：周末大数据那个会 新闻不少，周一还会大数据高潮吗？大数据上周倒是涨了，但是只有科创信息上周一涨停过，其他都没动。会议不都是提前炒作吗？这个没吵有点奇怪。会议这种会不会开完炒呢
答：不会，没有炒预期，就一个贺电函，最多冲高回落。

问：川大，通达信可以设置涨停价自动买入么？ （就是预先设置好埋单，等到涨停价自动报单买入）
答：只能设置突破某一价格后买入，比如突破9.8%，立刻买入

问：就你这细致的看盘功力，真不相信你是业余
答：就是业务的

问：赞赞！上香。英派斯为啥跌三个跌停板？
答：之前讲过，庄股

问：川哥，庄园牧场，第一板就上了，今天竞价一看从10个点压到1个多点，胆子一下变小，竞价就出了，开盘后直接拉涨停，怎么能拿住这种股，求解！
答：不用着急，因为我也开盘就卖了

问：听君一席话，剩悟半年道。。。卖飞道森，原尚股份的默默路过😭 原尚叠加广东，汽车物流，还能否走远？好像差一板就要停牌了
答：卖飞有什么，我还割肉呢

问：竞没发现错别字，😂 😂
答：真的吗

问：我一直以为，川神把股票名字打错是故意给我等粉丝留个彩蛋，没想到，真相竟然是这样。辛苦川神了。
答：。。。

问：告诉川神个更伤心的吧，我满仓广东俊亚，妈的22号一看摔上映线了，卖了！！
答：这个不奇怪。。涨停板后面不板就走没问题的

问：今天周末总结一整天在复盘这个问题，包括最近题材炒作的思路和变化，写了一半吴从下手。没想到川大总结出来了
答：。。。。。

问：此文不赞，天理何在？此文不转，天理何存？
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：我准备开始刷川神牛逼了 唉 我的法老王啊
答：特码的，最后这个低级失误一脸懵

问：川哥，你被盗图了
答：什么图？
