以上为黏贴，先懒一下。
这个月基本已经结束。
下周
还有4个交易日，
但从目前的局势来看，我基本上打不会去重仓操作了。
而且下周4是踢球日，我肯定没时间来写月结了。
第一部分：大盘
昨天我虽然没有看盘
但是晚上我还是会简单看下盘的
上图是上证的周线图。
周五尾盘看得出来，gjd在强拉指数护盘。
但是明显没有拉动，小票资金加速出逃。
最后周线MACD还是死叉了。
这个市场里面有一大票的技术党。
他们只看技术指标。
所以我在复盘的时候常常会看下macd，因为这是全市场的公认的指标。
当技术指标不好的时候，会有技术盘资金出逃。
这个时候，你去进场超跌，很容易接了飞刀。
我来举个例子。
周四的时候。
我盘中看到国科微有见顶的趋势了。
这是个敏感的走势，一旦突破就是突破走势，技术派嗷嗷叫的冲进来。
但是突破不了，就是三针探顶，（两日线组合是双针探顶）。
当天果然没有突破，场内的技术派，第二日加速出逃。
第二天跌停。
你可能会有疑问，周五开盘还是上冲了一下啊，
对啊，因为前一晚上影线的时候，macd日线走了个的非常微弱的金叉。
第二天会有部分资金来买入的。
但是显然空方的技术指标更多，周五干脆的按了个跌停。
这个插入例子，只是想说，
很多做超短的从来不看技术指标，
但是技术指标有的时候，真的很有用，因为会帮助你知道你的潜在对手盘在哪里。
但必须是macd这种公认的技术指标。
因为他好比是天气预报，大家都看。
如果你是卖伞的，你应当如何利用天启预报赚钱？
1：天气预报预报下雨，这个时候你可以出摊，卖伞给那些不看天天预报的人。但是由于出来卖伞的人太多，一把伞只能赚5块钱，薄利。
爆炸的利润来自于哪？
2：天气预报预报不下雨，但是你个人的经验知识告诉你，肯定要下雨，还是暴雨！这个时候你出摊100个躲雨的人都盯着你手上那30把伞，请问，你准备把你的伞卖多少钱？
（比如那天的中光防雷，没有人看出来这是一个好股，只有我看出来了。看懂我彩蛋的人，基本把那天早盘的流通筹码抢完了。当晚收盘，整个市场，都盯着你手上的筹码，所以第二天的连板式预料内的，但是大盘尾盘暴跌，那也没辙了。）
讲到这，我想说，我严重跑题了！
继续回到讲大盘。
断头闸刀之下，你回看历史的走势。
基本都是挂，但是也有例外。
比如7.17的断头闸刀，那会我刚好出国旅游全仓进了煤炭防守。
旅游回来竟然不涨不跌。。。
那次断头闸刀，救他的是7.19的放量大阳反包。
而大部分的断头闸刀，是没有没有这个命的。
所以，不要去赌小概率的事情，
所以，我准备继续空仓或者微仓轻仓，知道有进场信号的时候再干。
SO，我今天就来写月结了。
第二部分：实盘回顾
这会交易系统登录不上去了。
但是还好有张昨天的截图。
中间那一段的回撤，基本都是知行不一造成了
那晚我说，这行情我开始发怵了。
但我第二天没有及时清仓。
大盘又是一路阴跌，
阴跌最磨人了，让你一点点的割肉，一点点陷入困境。
惨遭回撤。
大盘包暴跌的时候，下午企稳了，我一看机会来了，就冲进去重新开始干了。
又吃了两口肉。
赢亏单的回顾
主盈利的三单
这个月的最高利润来自三个股
1：阿石创
2：巨人网络
3：中光防雷
其实都是一个共同点，就是市场都并不怎么看好，但我坚定看好，随后市场也看好，我就吃肉了。
当然阿石创的肉最大。因为我基本是在最低点开始建仓的。
这就是先于市场一步，开始挖掘逻辑，等待逻辑发酵，市场来抬轿。
中光防雷，要不是那天大盘不好断头闸刀，我也不会清仓，他那天要不是2板炸了，冲3板都有可能的。
其实还有个财富证券，虽然当时赚的比例大，但是仓位小所以没有排进前三。
主亏损的三单
1：龙星化工
2：实丰文化
3：国民技术
龙兴化工，亏的我也不是很明白，按理复牌应当补涨，但是不涨，我研究了很久，应该是庄股的问题，认输了。
实丰文化，从赚+6%到亏-4.5%离场，其实是不应该的，原因很简单，我原来是看好的，发帖了。后来回落了，没敢卖，怕一卖就被人骂吹票找接盘之类的，而且我当时觉得我逻辑也很对，就想拿一拿继续等一下。但是呢后来次新版块整体杀跌了，这就没办法了，必须离场了，错失10个点。这个离场也没问题，看看成泉埋伏的开普生物，也差不多是在那段时间离场的，离场完了就高送，找谁说理去。
国民技术，这个股和紫光国芯一样，是我芯片股里研究的有补涨需要的好股。所以周五买进去的，但是周末出政策利空，我周一就清仓了。
然后，看看我卖飞后的走势（箭头为卖飞点）
这单我其实还好，不是很伤心，因为这是模式内的卖飞。
盈亏同源，因为同样的原因，同样的操作，这次你可能卖飞的，下次可能帮助你避免大跌了。
输了有时候并不是坏事。
比如说
今天早上我去参加了个活动
最后差了第一名5秒钟，拿了个第二
但是第一名是个什么高档保温杯，第二名是套乐高机器人。
我儿子就是喜欢第二名的奖品，
最后我庆幸，还好比别人慢了5秒
第三部分：模拟盘
因为，你所看见的任何交割单，都有可能是假的，是软件做出来的。
所以我整了个公开模拟盘，月收益48.93%
但是我的公开模拟盘是不控仓位的，向来都是一把梭，
因为是模拟盘嘛，输赢都不亏钱不赚钱。
所以不建议各位跟票，多看看我复盘，从我复盘里找黄金才是真的。
看看我这大起大落的曲线，
要是跟票跟在主跌浪，能把裤头输掉。
因为不建议你们跟票，所以我也不会告诉你们是哪个平台。
好了，又到了要去上课的时候了。
祝各位周末愉快吧。
今天文章虽然不是战法，但里面很多内容胜过战法哈。

=== 作者留言区回复 ===
问：其他大V各种互粉各种广告，身价几千万的也一样，钱没有嫌多的哎！
答：有些人，他说有几千万你就相信啦，，，真正的大神都是很少说话的，几千万的资金还给你提供早中晚复盘，我反正是不信的，我写一个晚复盘都累到想放弃。。。

问：本来账户盈利百分20.自从认识川神以后，已经亏了百分40.到亏损20个点，妹纸属🐶的，请问川神属相，为何我们会如此八字不和，不过还是相信川神，争取今年或者明年账户盈利
答：虽然俗话说狗拿耗子多管闲事，但是并不意味着这两者的结合不是好事，相反狗的地支为戌，戌属金，金生水，子鼠恰为水，所以属鼠的人和属狗的人是很般配的一对。

问：入市两三个月，前两个月盈利30个点，这半个月亏35个点，大师能给点入门建议或者资料么，这个月的中签股利润都亏进去了，大师能拉一把不
答：入市太短，你还没开始见识股市的残酷性

问：作为一个职业交易者最欣赏的是你的总结能力，这种不断总结归纳的能力看似简单其实坚持很难，与一个人平时对待事情的认真程度，思考，和对细节的关注度以及良好的习惯有关。其实各种盈利方法和模式本质上就是有大大小小的发现的各种规律组成的，加油
答：是啊，优先总结大肉大面的票，其次总结卖完后大涨大跌的票。

问：川神：你好！请问在几幅图中你画的红色箭头，用什么软件画出来的？ 通达信软件画线栏里找不到这种大的箭头线。
答：。。。。截图软件的箭头。。。

问：川神照这个速度，很快可以全职炒股了有工作有家庭有孩子踢球爱王者，还能每天高质量的复盘，外加这么高的收益，只能说你是为股市而生！上天赐你天赋异禀就是为普渡众小散
答：为啥我总觉得你的头像是研究员

问：难得一次看你写的 因为平时你实在发的太晚了
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~多谢美女捧场

问：川兄好，通达信普及版、财富版、专业版、研究版你认为哪个实用啊？你现在用的什么版本？谢谢哈
答：用的破解版

问：川神，我看了下我最近三四个月的单子，总是赚了就亏赚了就亏，赚的钱加起来都有本钱的90％多了，到现在居然还亏了，有什么办法能少亏钱么
答：没有把握的单子，别重仓

问：川神你用不用融资啊？
答：不用啊，没有练成钢铁般的意志，绝不用融资

问：今天去理发店理发，因为我是一个喜欢只在一家理发店理发的人，只有老板一个人。他今天跟我说，小伙子最近什么情况？头发好像少了三分之一。要注意啊！！！再不注意要出问题了。
答：请原谅我笑出了声，，，，我之前有次理发也是的。。

问：川神为什么玩什么东西都比别人牛逼，包括王者。是不是智商太高，一般人我们都无法企及。还有哪什么软件能回顾你本月每张单子买卖情况？
答：不告诉你

问：8月初开始炒股，9月底偶然京东上看到川神，大肉过川金诺，阿石创，也在巨人网络上一直跟到亏，我所理解的炒股全部从经济学原理开始，如果不是你这辈子估计都是炒长线，我也是个码农，向前辈致敬，能够一直无私分享的真的太难了，刚好我碰到了
答：巨人网络两单都赚钱的额。。。。

问：问什么同一个票 川神能盈利最大化，但是我们却不能盈利，甚至亏损呢？我觉得一是自己技术不够，例如川金诺，不懂及时止盈止损，大肉变小肉。第二是自己没有对逻辑融会贯通，例如金银河，尾盘买入，第二天跌7个点，就不敢拿了。割肉了，结果后面拉了30个点。第三，就是做不到处变不惊，没有跟上川神的阿屎疮，每天总是唉声叹气，但是，如果当时及时买入其他高位次新，一样有30–40的收益，例如岱勒新材和光威复材，总是被阿屎疮带走眼球，忽略了其他的大肉。目前我只想到这么多，等下个月再和川神一起回顾一下。跟了这么久，已经把川金诺的肉给吃光了，希望自己也能够尽快成长起来
答：金银河不拿也很多，止银止损，错误的问题是，股价重新上来后，没有敢于拿回来

问：看看周末其他大V的公众号，再看看川神，一股清流，我最佩服的公众号没有之一，哎入市一年亏损了80%，希望跟着川神学习，川神你一定要写下去啊
答：我很少看其他公眾号，别人周末都是啥

问：刚进股市满打满算三个月，因为前第一个月的盈利让我不知道敬畏，回顾了这两个月死命割肉，都是川大所说的，没及时买掉，就亏在贪字，从+12到-21。这个月的市场给我重重敲了一棒。。。下个月重头再来。。。
答：关键还是入市太短，不知道股市残酷

问：牛股第一挖掘机哥哥
答：（＾ワ＾）

问：每天刷新就是为了看看有没有川哥的新文章！祝您周末愉快
答：周末愉快

问：今年亏了35%，还有一个月还有机会翻身吗？
答：满仓四板就够了

问：认真思考，果断出击！我上墙了
答：挂在墙上

问：川哥，今年亏损66%，现在用空仓来保剩下的一部分
答：。。。。。

问：没办法，周一去清仓，后面感觉是没希望，过段时间在说。
答：这只是我的一家之言哈，我看很多人都是积极看多的

问：今年亏损%22、惨死绝
答：并不多啊

问：老大，太阳电缆没买到，下午想进点电光科技，有可能复制中光防雷的走势嘛？求老大给个建议！
答：逻辑不错的，可以尝试

问：川神，我看你一般同时持有两三只票，就想学习一下你仓位比例是如何控制的，我阿石创买的比你还早，但仓位太轻只有不到两成，但走的太早而且不知道什么时候该加仓
答：我开板第一天开盘砸跌停买的，还能比我早？出现明确机会的时候加仓

问：算命大师，我断头铡那天，基金都亏了1万，我想算算姻缘，未来改怎么走？🐽
答：没有八字怎么算，看你头像算咩，还是个戴口罩的，

问：川哥，怎么中新股，我打新打了八九个月了，一个新股也没中过，每天都打的啊
答：市值太少

问：爱神你一边上班还能在这么恶劣的市场取得如此好的成绩，我都有点怀疑了，但是看到你的逻辑分析严谨，又不得不折服！我只想问一问，你炒股多少年了？
答：´･ᴗ･`

问：川神也懂易经啊，厉害
答：懂得少

问：这收益太厉害了，上周外次新亏了20多个点，简直是噩梦一样，割不下去真是态痛苦
答：不厉害，翻倍者比比皆是

问：看到九牧王和拉夏贝尔 市盈率都到20下了，还能跌哪去呢，现在介入会不会是个机会呢？
答：目前市场不抄PE啊。。。

问：看了周四川大你的突发，周五全部清仓，虽然亏5个点割肉出来，但是被骗的20万要回九成，这个周末心情还算不错
答：拿回来啦？有空跟我讲讲过程，我来写出来，让更多的人能挽回损失哈

问：川大对服装板块怎么看，阴跌一年，好多公司业绩不错
答：我也不懂，按理说年底消费板块都要起飞，结果除了庄股，都是一路跌

问：川神，今天看到华大基因的消息，决定不能在心存侥幸了，下周真的要空仓。最多一成玩玩
答：这个就叫什么什么众人抬，墙倒众人推

问：好怀恋10月，吃了川金诺和北新建材的大肉，一共就2天亏损其他时间全部盈利，这个月上周亏了总金额快10个点，特别是上周的最后3个交易日，目前亏损在百分12左右，不知道今年还有可能账面翻红不。，一直拿百分30的金额跟的川神，考虑要不要下个月全仓跟您搏一博，争取单车变奥拓
答：还以为你要奥迪变奥拓

问：要好好学习学习川神的推理逻辑了，盲目跟了美芝割肉，阳光城还套着，这个月赔了20%。周一割了静下心来好好反思反思！
答：（ '▿ ' ）

问：川哥，你少说了一样东西。。一点红的逻辑。
答：明天复盘会说的，

问：至从看哥的公众号以来亏的越来越少了，哈哈
答：让我感动的眼泪留下来

问：我感觉我都要背叛技术派的师门了。。川哥，，你千万千万要坚持写下去。。我的开挂模式就在你的笔尖下孕育着咩。。
答：说说你最近赚多少了

问：大爱川哥，实力派，刚刚打了赏，尽了一点小心意
答：谢谢啦

问：向川神学习分仓的重要性，还是没弄摒弃自己赌徒的心理，一直满仓进出一个股，上旬赚了50%，到现在回撤快一半。
答：保住果实

问：川哥，你是用什么软件看每天的大盘走势和看每天的涨停板的？默默学习中。。。还像问川哥这些技术指标我要完全不懂。。该从哪里学习
答：通达信
