今天是周五，所以惯例就只有扯淡环节。
目前的大盘环境很差，但是呢又走的当弱不弱。
断头铡刀之后，我就空仓了。
但是呢，跌得多了，就会有反抽。
就像一个球掉在地上，还会弹几下。
当他跌破平台时，就相当于，掉出桌面，
掉到下一张桌面上。
但是呢，正因为有这弹来弹去的反弹，
就产生了短线赚钱的机会。
但是，这种无疑于火中取栗。
做超短的我，原本已经准备空仓了，
但是复盘的时候，总会有看好的标的
盘中看盘的时候，又会发现偷鸡的机会。
所以我又火中取栗了。运气非常好。
这几天又赚钱了。
这个月的收益超出了预期。
所以今天本来要给大伙发给红包的。
但是系统出问题了，一直提示服务器忙，无法生成，搞了我块大半个小时了。。。。
最后一问客服。。。。
当然承诺的事情还是会做的，
他什么时候修好，我就什么时候发。
说说今天的操作。
早上的第一波下杀，我说实话，有点慌。
我不确定是，泥沙俱下的下杀，还是纯指数的下杀，
我决定先清仓观望了。
再大盘再次下杀到3300附近的时候，
抄底资金再次进入，
芯片板块整体都很非常强势。
早盘大西洋的拉起，更是让我想到了这是在炒图形，炒周二的冷饭。
我迅速拉出了周二涨停的芯片5g个股，进行观察。
大盘企稳之后，
我就在想，芯片如果有板，一定会带起5g的，
中光防雷是周二整个5g芯片板块的龙头，
我持续观察中，看到有人在买中光防雷了，
我二话不追就追了进去。
略有点追高，收盘如下。
今天果敢追5g的还有个理由是，
一般到了周末，新闻比较多，
5g和芯片的新闻往往不会少。
周末博一下。
复盘惯例会在周日发送，今天就闲扯。
然后我之前有说过，有个朋友在后台留言拿回了被骗的钱（如下图）
后台陆续又有人给我留言，说他们也拿回了钱，还有更多的朋友，问我如何能拿回被骗的钱。
我争取明天会吧文章写出来，第一个是避免让更多的人上当啦，第二个是帮受骗的朋友，交你们点套路，有可能，可以拿回自己的钱。
正常来说，你看到一篇文章，上面写着。
特约发布，商业推广之类，那么这些都是广告。
这里面的所有内容你一个字都不要信，都不要去看，
而且这样的文章，一般第二天你再去打开，
一定都是这样的。
而且人家文末也会注明，
正常这样一单广告，
投放方需要支付数万元不等的广告费。
所以，你觉得，人家投了这么多钱，打了广告，难道真的是活雷锋，来带你赚钱的？
o no no
人家肯定是来赚你钱的。
一单广告，阅读量几千几万个人，只要有一个人上当，那么他们的广告费就回收了，剩下都是利润。
之前有人跟我说，叫再开个早盘号，午盘号。。。
我想说疯了吧。。。
我写一个晚复盘，感觉都已经掏空了自己所有的力量。
包括三个包子，我都是请炒股朋友帮忙汇总，我直接拿过来复制黏贴的。
我怎么可能写的过来。
所以，当你看到某些股神，
几千万的身价，天天来给你汇整种各样的资料。
早，中，晚，三个时间点的，一天三篇文章来陪伴你炒股。
一个星期再喂你5个广告。周末再给你互推七八个股神给你。
你稍微留点心，想想看。
那些真正一线游资的公众号是啥风格的呢？
我举个例子，我认识的一位哥，
资金早已过亿。
人家真的是，五六天才发一篇，
随手写点心得体悟。
有赚钱机会了，出来提醒下。
行情有风险了，出来提醒下。
你们可以自己看一下。
尤其是看一下，这个位置的这篇文章
讲述了人家怎么不加杠杆从，5000块做到15年拥有了9000万。
（而且人家的资金量是经淘股吧远程登录账户验证过的）
而让我写，我只能给你写，我是怎么在股市里亏了一套房后，还不知悔改，又亏了一辆车的
。
没有对比就没有伤害。
看完 真·一线游资 的公号以后，
你自然就很容易看穿那些伪一线游资了。
今天周五，我们可以开展一个讨论话题。
你可以在留言讲下，
你或者你身边的朋友，有没有，
除了在股市亏钱以外，还被股市以外却相关的东西骗钱的，
你可以在留言里注明（可否上墙）
如果你说，不要上墙的，我会作为截图，马赛克掉你的名字和头像，放到明天的文章里，作为案例警醒大家。
如果你说，可以上墙，那我会又给你上墙，又给你截图留念。
最后，祝各位周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：我想怎么一下子增加了五百新粉，原来是爱神帮我推荐公众号了，兄过誉，俺一介草根哪是什么柚子
答：哥，一线游资，妥妥的，向哥学习中。

问：最近三年我超短学费整整交了108万，账户资金从138w亏到了30万4千。这个愿赌服输，但是被广告骗，明显是智商不在线啊！
答：兄只要一朝悟道，半年可回本

问：这年头就是不缺无脑的人，股票这东西到头来还是得靠自己悟，不断优化模式，不断提升逻辑理解力，看清风向，剩下的就交给市场去决断，经验都是亏出来的，学习别人也是要学别人的思考方式和方法，看人家是怎么想到的，自己为什么没想到，这些才是正道！
答：说得好

问：开会让写工作总结，心累 股票也心累
答：那出写工作总结精力，来总结下你每个月股票的操作，及得失，你就会有所得

问：川神，有个群每天有老师讲很多技术，很多干货，也会推些个股，但这两天大家跟着老师抄恒生指数，每个人晒图都赚大肉咯，这个风险大吗？谢谢
答：我可以非常严肃的高速你，这就是骗子，你要你信了，开了，参与了，分分钟把你秒成渣

问：富煌钢 构还能持有吗
答：你这是 走错门啦，我不解股

问：川哥每天晩上写复盘已经很累了,川哥还要给我们发红包,这样贴心的川神真的是我们心中的神啊！
答：不是神，是正在成长的韭菜。。

问：听说有红包，我先投资一个红包，看能不能换个大的回来？思路可以吧！哈哈哈哈
答：你投入一个金斧头，捞起一个铁斧头

问：今天真早 关注真股神了
答：不是真股神，是真一线游资

问：川哥有木有联系方式
答：木有，不加好友，不带票，不接代客理财，没有群，

问：我8万资金 接触股票只炒了半年亏了4千多块。其中两支股票赚了2万 然而 跟我的预期不达标。结果导致亏损
答：说实话，真没亏多少

问：好运2008.实盘，公布两个账号，一个现在600多万，一个4000多万，马前炮，著名刺客说可信，当然老大你也很牛
答：大伙别理解错呀，我说的不是好运啊，好运是淘股吧出来的，淘股吧出来的，都比较靠谱。

问：我来写写。 在e租宝出事的前一个月，我听朋友介绍往里存了好几万，然后大家懂得。 后来加了他们的维权群，里面好几百人。名字备注都是损失金额，然后我看到了很多损失几百万几十万的同胞，瞬间觉得我损失的那几万不算啥了。 然后记得加群没多久，听说有个男的跳楼了，他把父母和自己所有的钱都投进去了，出事以后打击太大，留下了一岁的小孩，当时还有人发视频，父母白发人送黑发人真的好惨，看的心酸的不行！ e租宝的700多亿背后是多少个悲惨的家庭，真应该枪毙，后来群里人都去公安部登记了，也组织了几次游行，但是到现在也没有任何说法，好惨好惨，不过e租宝亏的钱比我在股市亏的又少多了，一把辛酸泪 [流泪
答：说起p2p真是一把泪，现在的p2p都规范多了

问：我只想知道，有没有大哥像我一样，入市买的第一支股票就📉停的。
答：.....挺6的

问：黄金下跌那段时间死也不相信黄金会跌，亏大几十万，破产第一次，2015年六月份听闻牛市和股市。后果你们都知道破产第二次，如今第三次战斗
答：(๑`･ᴗ･´๑)懂。。。

问：川神啥时候去当一线游资啊
答：目前中间还隔了15条线

问：我的留言总被删呢
答：留言不放出来，是不会出来的，不是被删了。。。

问：话说任何事情都需要悟性，学习别人炒股也是学的思维逻辑以及对现有面及趋势的判断。说到底，自己形成自己一套独特的思考投资体系才是真的。话说,除了关注川神，其他啥股票群都没进过，自然也受不到骗。我丫头天天唱的一首儿歌是，爸爸妈妈告诉我，不是我的我不要。我想说的是，不懂的东西坚决不碰，不是我的坚决不要
答：这首儿歌我怎么没学过。。

问：我一同事，是小白就是刚开始炒股，啥也不懂，有一天被人拉进这个直播间，有老师讲课，推荐股票，据说很多知识不错，推荐十只股票，基本上每天涨八只。然后就说去开通港股，要开始炒股。前几天被人收割了，我看了是只新股，是个仙股。叫，万成金属包装，几天时间从一块直接涨到了4块9，然后，从4块9直接跌到了一块，之间老师各种说发消息后翻7到8倍之后再卖。一手5000股，一辆车没了。
答：我当年也开了户。。。差点去交易了。。

问：我想听听过来人说说亏损的故事
答：以后说

问：最近被拉到一个群，有几个老师每天复盘，分享干货，偶尔推荐个股，最近股市行情不好，不知是不是托纷纷询问老师有没有别的投资方式，于是就有了炒伦敦金，群里股友纷纷开户，使用MT4软件，天天晒盈利。股市里的血泪史，亏得眼红了，我都动心了，都开好户了，不过及时刹车，没把血汗钱转过去，是不是算逃过一劫？
答：真的，逃过一劫。。

问：11月中旬 初入股市 完全靠自己熟悉的供应商和客户来买股，前两周得心应手 盈利20个点，还以为股市这么简单，然后追加资金，重仓了两支股票，3天时间从盈利20到亏损15，哎哟喂，那叫个恨啊，严重影响情绪，今天无意中在某东看到川哥，看了川哥的文章分享，向川哥学习！！！
答：..股市就是这么残酷

问：川神。北京一套房1000万。你也是游资级别啊
答：我这小城市啊

问：关于川大说的广告有见过，但是没被骗过，主要是没钱给骗
答：说我了我当年的的辛酸泪

问：冰川君有很多很痛的领悟啊…
答：都是泪

问：有个朋友被一个股票群所谓的老师勤勤恳恳孜孜不倦的传授股票技术所感动，然后跟他去开了炒石油的账户，三天被骗12万。
答：都是套路。。

问：关注你，一直不说话你也知道啊？，今天赶紧留个言，并且打赏了，看来以后要多发言了
答：后台都有数据的

问：川神，我同事加了个微信群，指定一只股，最长七天，十万资金，亏了他们赔，赚了分一半，这个算是骗子吗？
答：你信他们陪吗

问：抢个红包！沾点财气！[红包][红包][红包][脸红
答：周六文章中会发

问：真正为散户着想的也只有川哥你阿，不要问你为什么，你都是血泪史啊，我感觉有空自白一下你的经历，比如刚开始如何赔套房，找期货原油被骗等等系列
答：我醒悟的早，只亏了四万

问：93哥推荐的是大名鼎鼎的爱神，开心啊，找到你们的公众号真不容易
答：俺不是神

问：去年做邮币卡，被骗了大概四万多吧，天天拉涨停，建群分析盘面，再二十多个涨停的时候我们一群虎b进去接盘，然后三十七个跌停，从160跌-成了渣，可上墙，川哥
答：这个新闻我看过。。

问：10月11月，都亏，希望12月能赚点。
答：12月更灿烈

问：川神 很想知道在邮币卡被骗的钱有办法拿回来吗？求告知
答：这个好像没有办法。。。我看了很多。。。被这个骗了，真是交易亏的。。

问：第一次给川哥留言！是因为真心觉得川哥真好！！！
答：关注了仨个月了才留言，真不容易哈。。

问：做什么都赚钱，只在股市亏！卖房炒股，各种投入各种亏
答：卖房炒股，真的假的啊

问：川神第三炮荣盛环保怎么看
答：庄股，不参与，

问：所以为什么中腹痛比防雷强
答：中光防雷的硬伤是，打开F10没有5标贴，打开5g涨幅榜，没有中光防雷。中腹痛名字好，有股性

问：川神啊，我在昨天的公众号里面给你留言，在这给你留言，在微博给你留言，说的中环股份，你可能忙没有回，但是我觉得逻辑应该是没有问题，这只股票作为半导体和光伏概念股，目前相对于同题材股真的是低位，今天回封，周一即使没有涨停，我觉得也会有来回操作的机会
答：留言太多，没有看到，抱歉哈。主要昨晚太晚了。。。

问：川哥，今天在股票亏的希望能在你这捞回来
答：好大的 压力啊

问：川神的很多逻辑以前是真的一点概念没有，希望看久了能悟到丁点，期待红包哇，等赚钱了也多给川神点赞
答：一步步来吧，一口吃不成胖子

问：我看到芯片强势就开始关注5g逻辑基本和你相同但是我选择的是低吸水下的中腹痛，然鹅龙头还是跌不下去刚反弹的凡谷
答：中腹痛也比我好

问：我在15年被原油骗子骗了13.3万，当年10月份找到他们只拿回了5万，还被迫签了一份承认是自己操作导致的亏损才拿回这5万的。请问我这种情况还能要剩下的钱吗？
答：时间太久了

问：目前有一个QQ群，每天下午三点半左右发一个VIP建仓股在群里，让没有加VIP的人第二天验证。我看验证的股第二天基本上都有六个点以上的涨幅，一部分还是涨停。这怎么解
答：这是短信股

问：下了个指南针软件，天天被电话催着付费成会员，已经拉黑十几个号码了，还坚持打电话，这算不算？
答：还好还没付钱

问：我能抢到红包吗。川神
答：能啊，回头会发在文章里的

问：我关注了乔帮主的号之后就没有见过发贴，里面战法很少都是怎么撩妹
答：这才是一线游资的风采啊

问：川哥差点拧了我的腰
答：借楼，开车回家中，晚点来放留言

问：红包捏，
答：会有的，等系统修好

问：周末愉快
答：周末愉快，

问：关注川神公众号不仅不用交会费还有红包收呢，良心！
答：等我发出来了再说这句话。。。。经常有红包发的

问：不拿出哥的钱只求川哥教我们
答：我的心的都写在复盘里面了。。

问：川哥，正式祝你周末愉快😎
答：那我一本正经的祝你周末愉快

问：川神周末愉快！12月大赚
答：谢谢，但是12月有点难啊，只求12月不亏钱。。

问：哈哈哈哈啊哈哈
答：没get到你的笑点。。

问：我是来领红包的
答：修好了我就发。。

问：川哥，蓉城环保来个大的，31股，下午还看一下，看着分时像庄股就放弃了。哎！还是不能后悔呀，杀起来也是很可怕的。昨天负三吸的639早盘差不多后十个点的肉没卖，想着涨停的，谁知道又回来了，下午冲高卖了，大肉变小肉了。卖点总是把握不好，有啥好办法吗？
答：21股，真巧，我周四周五看了两天
