各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
上周五的复盘就写了感觉上周五的行情挺闷的。
今天的行情感觉也差不多，
没有大的爆点，连板股屈指可数，打多都是首板股。
不过上周五指数是涨的，今天上证虽然微跌，但是创业板跌了1个多点。
整体而言，指数对情绪的影响并不大。
关于指数参考昨天写的。
最大的问题就是，没有量，又接近前高了。
从量价时空的分析法来说。
这个量不支持突破，那么只有靠时间来做筹码沉淀了。
今天的回调基本就是回踩5日线，从技术角度上来说，也没什么问题。
昨天写的大概率会做箱体震荡，暂时从一个K线来讲还没这么快。
所以，还没到，看见阴线就要把腿跑路的时候，
帮他看成一个上升起的回调，更合理一点。
等出现明显的拐头信号，我到时候会写的。
个 股
个人记录
昨晚写了的展望很短。因为没时间了，但是要点也基本到了。
就是周末次新的和信创讨论的人最多，为什么讨论的最多？因为周五这两个板块买的人最多，所以我本身也不想在参与了，就没多写了。
剩下三条呢。
第一条和第二条是行业新闻，第一条各大媒体都有推送，大家都看的到，所以也是今天涨停里面，涨停个数最多的板块。
第二条miniled呢是看的行业研报里面看到的，因为miniled属于大科技板块，最近大科技板块还不错，所以就写了这一条。
我自己的打算是今天开盘随便低吸点各个以前炒过miniled股，谁知道竞价聚飞光电直接被顶了一字板，看着聚飞光电的抢筹，当时也是愣住了，干看他板住了，只能反手吸了一点乾照光电
第三条网红经济呢，这是纯看盘面看的，节前的时候是有写过网红板块的零散新闻很多，比如商务部主导的那个上百个平台的什么购物节，然后最近各个平台上面也是新闻不断，罗永浩带货一个月卖了快3个亿了。董大姐做直播，策划问要不要请个明星什么的，但是格力打广告从来都是大姐亲自上，什么时候请过明星？，再然后抖音首次直播带货翻车，画面是就跟喝酒一样的，顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿的
最后只卖出几十万。
什么罗永浩都卖了3个亿的，大姐才卖二十万？
为什么卖不好？是茅坑不行，你懂吗，
所以周末换了个茅坑，
不对，是换了个平台，抖音换成了快手，然后卖了3.1个亿。
虽然这销售额有很多场外因素，但至少从数据来看力压老罗一个月的销售额。
再加上最近盘面上看，网红板块一直个股涨停不断，上周3涨停1个，上周4涨停2个，上周5涨停3个，所以昨晚才写了这个板块。
今天开盘批量低吸网红股，虽然只涨停一个，感觉还行。
今天虽然轮动的热点非常多。
至少我昨晚写的展望，今天都轮动了。
方向展望
晚上看了一圈，也没什么新的新闻可以作为热点支撑的。
那么今天的热点大概率会在本周反复做一个筹码博弈。
华为汽车，农业，大科技，怡情，网红，等，这些个板块都还会继续轮动。
如果没有新热点出来，能轮动个一周。
低吸高抛这些没营养的话写出来也没啥意思。
反正我个人应该还会在这些题材里面折腾。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢川哥的机构股战法，这两个月我在铺子，博杰，公牛里挺嗨的
答：尾盘借楼，早上竞价的盘口是先跌后拉起，早上半个小时就走了个先跌后拉起的V结构，就觉得看不懂了，然后又走了个超大的V结构，但是今天整体缩量太严重了，只想涨到尾盘还是有点难的。如果真的缩量涨到尾盘，可能也是个卖点。。。

问：说好的震荡向上呢
答：向上了半个小时，就凉了。午盘借楼，今天B股大跌，集体跌停，虽然这个板块只有一两个亿的成交量，但是在几年前的市场里面，这个指数有吹哨人的比喻。所以对市场情绪也是压制，再加上昨晚那个限制多账户，对短线情绪也有点影响。。今天早上打了2个板，都炸了，所以从自己的模型来看，今天就不开仓了。

答：上午尾盘这个指数一杀，图形就比较差了，从各项指标看，今天如果不能收上去的话，那么理论上仓位管理就要从月初的重仓模式进入到月中的半仓轮动模式了。。如果出了轻仓模式的信号的话，我会再说。

问：昨天瞎几把买了梦洁。。今天笑了
答：羡慕你的网红。。。。10：02借楼，今天早盘半小时，就把先杀后拉的剧情走掉了，，，后面的走势，目前只能是看震荡为主了，，如果一定要有方向，那么震荡走高的概率略大

问：次新和科技都翘翘板的我都腻了，然后早上开省广开的不高，感觉性价比还可以直接冲天炮了，然后就没然后了！都是网红咱怎么命这么不好呢
答：这个我也打板了，虽然打的不多，也亏了10万块，mmp。

问：川哥，三川智能这样的k线有啥参考价值吗
答：这个今天开盘秒板就是典型的被守株待兔的树桩埋伏了，本来下午换手板想去的，结果没有板。。。

问：转了一圈，几乎没人讨论中天科技，证明今天进的散户少。川神，你如何看这票呢？我今天打板，有点怕像天齐锂业的走势
答：这种票肯定没人讨论啊，，明天预期平盘开吧，，，这个李老师今天打了。。

问：我也纳闷呢，经销商随便下下单，几个亿不在话下，第一次咋翻车了呢？
答：这次3个亿不就是安排的经销商，，经销商买了3个亿，然后平台买了1000万。。

问：竟然完全不看次新了啊
答：次新我很早就看了，现在这么热闹了，写不写也意义不大啊，都是筹码博弈了

问：川川，这种压力区域是不好一般要金融放量才可以突破
答：不一定啊，大科技也可以啊，你看这波创业板牛，不都靠的科技，实在不行，养猪也是可以的，无奈最近猪跌价了。。

问：三川智能明天什么预期？今天竞价进去了 干
答：这个票，我竞价挂了 -5% -4% -6%想低吸，结果开盘抢到+5%，顿时没有心情了。。
