周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天又踏空了啊，
昨天能看到今天情绪会比昨天好，但是没想到情绪会这么好。。。
当然踏空的主要原因，还是因为不看好下周一的行情，
按照推演，下周一会杀情绪
二话不说，支付宝积分买下周一跌
这个我也是周一才听别人跟我说，支付宝猜涨跌，月末可以平分88万。。
第一次玩，还不知道最后能分多少钱
今天次新爆炸了，久违的涨停潮
但是我今天没有追，主要是因为我多年在次新上割肉的经验来看。。
每当次新走出一波上涨的时候，如果有钱赚，没有及时跑，基本就要挨刀子了。
参考上次买的爱朋医疗
赚钱没走，挨了刀子，，
但是没办法，选股能力太优秀了，
纪律止损之后，总是能一路涨回新高
今天茂硕电源炸板后一直没有回封，就卖掉了。。
哎。。。给我成交完多好？
今天就可以有一碗大肉了
由于赌场关门，只留给了我。
最后持仓如下：
今天大面股阵营再次扩大。
很多人可能没有注意到，今天市场还出现了一个天地板。
市场连续3天大面。
每次赚钱效应最疯狂的时候，也是亏钱的效应的开始，
亏钱效应会从，中位股开始，
然后上下扩散，扩散到高位股和低位股，
然后前后扩散，加剧中位股面的长度和粗度（不要想歪）
最后扩散全局也是就会形成市场下一次小冰点，
今天重灾区之一的5G板块，昨天好多人留言问我，
5G出利好了，你不说说吗？
参考昨晚说的
涨的好时候，出了利好，一般都是兑现行情比如今天
雷军马云论短线
雷军说：
马云说：
冰川说：
猪摔死了要记得及时割肉啊~
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：川兄
答：四楼。老婆羊水破了你还能开几个小时的车送老婆回家生，也是服你

问：我阴谋论一下，如果你经常猜涨跌，支付宝就会判定你是在炒股，判定你经常进行高风险投资，所以不会借给你很多钱
答：惊呆了

问：川神，人名币在升值，下周我压涨，做你对手盘
答：周一稳跌

问：新年第一天+3卖出年前打板的联得装备。本来打算打二板的鹏起科技的，结果就是新年第一天小富即安的心里怂了。空仓。开门红保住了。第二天直接扫三板的鹏起科技，七板板砸，不犹豫，量能太大。怎么算它都是在风范的阴影下成长，不是龙头。+46。空仓。昨天空仓。今天-5低吸风范。都是半仓操作。虽然赚的少，但是赔的时候也少。😜 希望今年可以像川哥一样翻倍。
答：你这操作哪里是一倍啊？今年十倍打底，加油鸭

问：谁有我惨？？？我满仓紫金银行，4个点追的！！！
答：......

问：老师们的动态呢，强烈请求加上
答：老师们都是在满仓2941和满仓1700，还有满仓2243，今天刚刚出掉的，还有昨天满仓2941的，老师们的光芒太闪耀了，怕把我的复盘烫个洞出来，

问：听你的，我开盘冲高就把手里的次新股清仓了，能打几分
答：知行合一，给你打满分

问：天天都是满仓撸，龙头倒了就干一板！今年3月已经翻倍，6月腰斩，8月翻倍，10月腰斩，11月再翻倍，到现在又快腰斩了。白忙一年。
答：去年了，那是。。。

问：你周五就猜涨跌，万一明后天出利好呢
答：没有利好低开低走，有利好高开低走，稳

问：今天手贱想做T，出了交建，再追不回去了！感觉错失了大肉
答：这种股只能屏信仰锁仓

问：川神空仓一年可好？
答：三楼，好，好，好

问：自从跌停板接了川神的爱朋，一直拿到现在，想着要拿到新疆交建涨不动为止..
答：陈独秀同学请你坐下

问：苦死了，周二开盘卖了贝通信进的st长油，收盘还窃喜。谁知一边是3个涨停，一边是3个跌停。我怎么不去买彩票呢
答：这种股本来就不能买啊

问：今天够早的，晚上有局？
答：每周五都很早，，

问：今天上车低位5g股东土科技，能活着出来么
答：没有任何问题，这个票还叠加军工还是今天军工板块的龙头

问：川哥，以后能不能每天13点前公布下，你支付宝猜涨跌的选择，我好跟下，这两天错了两次了，尴尬！
答：我今天中午发了呀

问：川老师，周一打赌你肯定要上车了。。避空下杀收跌。。
答：出冰点抄底

问：爱朋医疗比你早进一天，看你说昨晚说会下杀，开盘冲高下杀把我吓坏了，心里默念川神果然料事如神啊，立即就抛了，下午封板后就只能心念mmp
答：晚一天，周一来

问：冰川，今天5G创投军工几乎都面临调整，交建又开始加速，所以资金都冲向了次新，那么问题来了，这次次新涨停潮过后，下周次新能持续吗，不能的话流出的资金又会去哪呢 没技术的韭菜今天看了一天，一直流泪
答：今天的次新涨停潮，可以参考前天的佳电涨停潮和昨天的风电光电涨停潮

问：次新大面日呢？？？信了你的鬼了，冰川哥哥
答：晚一天

问：泥煤，涨停板接了你的茂硕电源，哭死……
答：不是我的股票，接的也不是我盘

问：第一次知道我大支付宝还有猜涨跌这么好玩的事儿，在你这学到好多新鲜玩意儿啊。
答：还有钱，还有积分

问：听你讲亏钱效应扩散那段，以为是在扯拉面的正确做法
答：我竟无言以对

问：川神，为什么这一轮行情带不起德新，恒立了？
答：德新交运和恒立实业，没反应是对的呀

问：我说你蚂蚁财富怎么不理人，原来原文在这里
答：我理你呀，每个人我都理呀，除非我理不过来

问：大川啊，今天好早啊，你现在还是小钱炒股吗？
答：之前出的金，没有加回来，实际上我12-4出的金，大盘点位还不知什么时候能涨回来

问：按照川神这么说，我周一该收割新疆交建，贝通信，爱朋。。。
答：各凭信仰持股

问：为啥把持仓捂住了
答：好久没看复盘了吧？

问：啊～ 下周一我要割肉了！集合竞价上了盈方微！不说了我哭去了
答：6666

问：兄，还有个盈利12%的好不好。。割肉的，1%仓位。。。盈利的99%仓位。。川哥你就逗我们玩吧
答：我买股票，仓位都很平均的

问：川割，川踏空，整天都在说自己错，tm去年做了100%多，我信你个糟老头子
答：大哥，人家2019年这才几天啊，都已经翻倍了，我去年花了一整年才翻倍啊，翻倍算什么，周围认识的人去年都是做了十倍啊，六倍啊，七倍八倍的

问：昨天尾盘低吸东方通信，以为利好兑现应该能持续一天，或者说，至少半天吧，结果只坚挺了10分钟就萎了……而且一看还是版块中领跌的，赶紧-1割了。所以，我又是大涨中亏钱的那个人……
答：我没亏钱，感动

问：段子手如何修炼？
答：今天有段子？

问：敢不敢让我上次墙
答：能不能多写一点。。

问：王者预言家，1.38]
答：我被你们说的想放弃了

问：川神，你下次周五空仓能提醒下不，好让我们抄底呀
答：我昨天写了

问：为啥贝通信的5G就不是兑现
答：次新活一路

问：川神，支付宝上个月猜涨跌分一亿，我分了0.99
答：握草。。。

问：上个月支付宝月末得2块
答：几个星？

问：看来周一可以跟着川神猜上涨了
答：我喜欢你们这些反着来的

问：爱朋你走那天我接的，一直拿到现在
答：这么多人。。。

问：川哥，支付宝你玩一个月，准确度还比较OK的话，大概分到1块多钱吧
答：不是还有积分吗？为什么你们人人都在玩儿，我还是第一次知道

问：我是满仓踏空，川哥点评下
答：跟我一样啊

问：为什么，图资源这么丰富，还有空扣出肉丝？
答：可能是因为我蛋疼

问：上个月92%正确率分了1.7元…
答：配合花呗，红包，早饭钱出来了

问：不知道买的中铝国际可以板两天不。。
答：不知道
