各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
行情就是这样周而复始的运行着，
昨天一大涨，
今天就开始轮动了，
昨天涨的今天就哑火了，昨天涨幅平平的股，今天很多都轮动到大涨，
尤其是在昨天已经大涨，但是在被普涨遮掩掉了关注度，今天市场一分化，这还品种还在涨，就立刻吸引到短线资金的目光，
跑掉昨天的热点，追入了今天的这些，
很合理短线资金流向。
可以预见的是，后面资金还会在各个热点里面流动，
等到轮不动就会一起跌一下
跌出新的冰点，
然后再起来一波，
如此往复，这样的短线周期轮回。
注意，这里讲的是短线的周期轮回，
而短线选手需要考虑的是，如何可以在这样的周期轮回里面去博弈
举个例子，
以下是我的仓位线，8-17好我看见出了第一个冰点
然后我8-18号就一把仓位推进去了，
后面随着情绪的逐步回暖，仓位逐步的兑现离场即可。
但是不要一把清空，因为你不知道回暖回到什么时候结束，
就是这么逐步的减。
流出机动仓位，
以上这一轮的仓位图，就是这一轮冰点开始的时候，
上周一二三，新能源最惨淡的时候，市场认为锂电池光伏赛道结束的声音比比皆是，冰点接冰点，
这个时候，我只是默默的写小作文，通过小作文给大家再一次梳理一下，能源未来的美好愿景，
当市场整体回暖，都正在吹的时候，这个时候需要做的是，讲雪中送炭的筹码，转交给来锦上添花的人，让人们再去交给烈火烹油的人。
如果你是一个成熟的短线选手，那么你应该知道，哪里有什么买在最底下，卖在最高点，吃好你自己觉得OK的一段就好了。
以上是短线周期，
长线的周期就更长了，你需要的是长时间的跟踪，行业的跟踪，技术的革新，公司的进程，绩报的阅读，甚至有机会去实地考察一下，行业人士的深入交流，
任何美好愿景的东西，他需要的是，5年，十年，甚至更长时间的跟踪，
长期的东西，短线资金介入后，会有短期的加速上涨，这些资金离场，则会有短期的杀跌，这些都是不可避免的事情，
你需要做的是如何审视这些关系，涨的时候都嘻嘻哈哈的很开心，跌的时候都是哭爹骂娘。
最近莫名其妙多了不少关注，
留言开头就是，我关注了你，我很忙，我没空，别人说你很厉害，你给我个长线票，我就拿着省的看了。。末了还附上一句格式化的“谢谢”
我：？？？
记着，投资有风险，交易需谨慎。
请把你的交易建立在你自己的认知上，不要建立在别人的认知上。
你推荐别人股票，早晚会没有朋友的
当你接受别人的推荐的时候，你也会有朋友减少的可能。
所以，
所以，我总是告诉周围朋友，"我从来不炒股。"
个 人
个人记录
昨天市场情绪高点，知道今天不好下手，
就减少了出手次数，
今天早盘看到今天的主动性资金都是机构资金，这个早盘的借楼有写，
所以想说尽量买一些看上去像是机构主导的票，然后看上去又像是比较有弹性的票，
早上先是看上阿科力和中际联合，
然后指数还一个劲的涨，就发现这些股都出不了榜了
就想撤单了，那会中际联合已经炸进去了，阿科力是撤掉了，成交了一丢丢。
最后，成交完的股票，炸板了，撤掉的股票，倒是封住了。
其实我也不是只打了这两个股，实在是其他的股，真的很难打，
比如好几个，也是能源革命线里面的票，我看见板了就赶紧打，然后硬是排了一天也买不到，前面都是ai单。
最后，可以看下，上周市场行情不好的时候，打的很多板，后面溢价很高，
甚至炸板都能反包涨停，
昨天市场情绪转暖，转的这么好，但是看看我昨天买的那些票，
今天也就是相互盈亏抵冲掉了，没有赚到钱。
交易就是这样，你自己多总结总结，就会发现，什么样的行情里面，做什么样的事情，才能够获得更大的利润预期。
方向展望
月底了，该规避的雷的还是需要规避的，
这个月的30号和31号是下周一，
所以理论上所有的业绩报都会集中在本周四五和下周一全部发完，
有些票中报是铁定亏钱的（有过业绩预报的），这些是要优先规避的，
有些中报是铁定赚钱的，但是现在这个市场环境，出了中报，赚钱的，也是一样被摁的，会被认为利好兑现，
反而是一些，出了中报，然后第二天高开低走一个大阴线，然后这两天，倒是涨了起来，都反包了之前的阴线，
这种就属于业绩报很好，但是机构的买入，是滞后的，
人家研究业绩报需要时间，内部讨论完到开户通过下指令单到交易员那，都是要有流程的，
今天盘中看了下，好多涨的都是这种。
摁，今天没有什么展望，昨天文章最后的末尾有一句话丢失了，
后面发其他地方的时候，补了进去，但是公号的文章里面没有了，
今天补贴进来，
而这里讲的短线周期，可以再拉到上面的闲聊里面回顾下。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点05借楼，原来今天不是盘整，而是震荡走高啊
答：14:06借楼，市场轮动了一圈，轮的上证权重股今天要强于创业板的。今天还是光伏最强啊，强中强的是光伏最上游的硅，之前有个周五，写了个关于硅的小作文：能源革命的切换，就是从碳切换到了硅。那篇小作文之后，硅的股票普遍涨了60个点，而我一买，就是减持，nnd

问：午盘感觉又行了。。。。
答：午盘借楼，早上创业板指数和深圳指数，都回踩了下10日线，接近5日线，就拉起来了，符合技术上的盘整需要。。.资金反正各种轮动了，今天比较强的是造船，和资源股，周一强的热点，今天小回流，光伏什么的都有点回流。。短线周期就是这样的。进入到轮动周期了。

问：10点了，好像还是不行
答：10点00，早上竞价略差有盘整的需要，指数先看回踩均线盘整把，今天资金又换了一批东西在拉，有新的，有回流的，反正就是轮动，

问：竞价川。好久没上墙了呀
答：竞价借楼，今天竞价略差，有盘整的需求，尤其是小票，

问：你告诉朋友你不炒股，但是叫他们关注你公众号
答：我从来不给别人推荐我的公众号，当我有认识的人跟我说，我给别人推荐了你的公众号，我都是说不要推荐，不需要，不要推。

问：川哥 买你的股我都是赚钱的 上周没买了亏麻了
答：我没有股票，我这已经没有股票推荐这一栏了，你买的是你自己的股票。

问：川哥，上能复牌对储能的影响还大不啊？nnd 今天去埋伏了2个储能说等明天冲高就跑，结果2个都出减持预告。。。人都给我整不好了。。。好烦啊
答：你是小说主角穿越了，所以当年位面会对你进行压制，买票就减持，建议你对自己的气机进行遮蔽，

问：川哥，看了少一个朋友那张图。想问你现在你和李老师还talk嘛？哈哈哈哈哈
答：好像我和小李相对带货亏钱还能继续带货，其他的人基本都是带一个少一个。

问：川割，工业硅有没有什么基本面比较好的企业
答：但凡看过哪怕一篇研报的一丢丢摘要也知道是合盛硅业。

问：川哥满仓打板卓翼 亏地想自杀
答：这种炒的啥玩意，，，有点以前那种短线的套路收割的味道。

问：川哥，北京科锐也是异质结电池设备技术，为何不涨，愁死了，满仓海源复材减仓到八分之一仓位了，
答：北京科锐的那个子公司做的HBC, 这个东西也很复杂啊，hjt四个步骤，hbc要十个步骤。

问：石墨烯，有大逻辑吗？
答：吹的下一代，但凡吹下一代的东西，都是大逻辑，但是能不能美好成真，就是两说了

问：虫哥推荐的号推荐的人，都是值得信赖的。 发现你说的板块你说的票，他真的是无脑上的，昨天还发现，东方深源路做的板块做的票，也都是你看好的方向
答：毕竟虫哥跟着我冲，还是赚多亏少的，朗姿，美邦，虫哥还是很有爱的，
