各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天教师节，
市场老师教育了我们，
创业板跌停了五十多家，
跌幅大于9%的超过了400多家
盘面的绝望程度，与当年股災没啥区别了，
没当有新的制度出现的时候，
你会遇到很多新的情况，以前没有见到过了，
比如这种
很多东西处在当时无法理解，但是事后又这么好理解？
A股永恒不变最基本的道理，
跌多了要涨，张多了要跌。
为什么新政出来，市场会选择炒垃圾股？
因为所谓，媒体，机构，告诉你的价值股，都已经高高在上了。
酱油100倍pe，白酒50倍pe。
而垃圾股同样也是100倍pe，跌的这么多，为什么不能涨？
很多爆炒的所谓的创业板垃圾股，到今天，也才四十几倍pe，比你白酒还便宜，为什么不能炒？
为什么现在一杀就是这么惨烈？
涨多了要跌。
自由落地的重力之下，
跌起来永远要比涨的轻松，
杀跌潮早晚是要来的，
不过原来没有干预的话，可能高潮之后就是震荡下跌，跌，抽，跌，抽，
中间还能穿插各种轮动，
干预之后，加速了这个过程，就只有无抵抗杀跌了。
闲聊二：
目前指数已经进入主跌阶段了，
短线只能做反抽，抽完就跑，
运气也挺重要的。
不做最好，
大级别的指数背离之下，杀跌不是一时半会结束的。
目前这个指数形态很眼熟，
不要觉得今天跌的这么惨，是不是就跌到位了，
我常年割肉的经验告诉我，
这里才刚开始，
个 人
个人记录
参考昨天复盘写的，
昨天憋了一上午没开仓，
下午没忍住，无视了自己的计划，自以为是的冲了进去，
海量低吸的股票，
昨天尾盘出了一个恐慌盘，
昨晚也看了新华社的社评，觉得可能也就这么回事了，
早上开盘还开了两单，
一单移动支付
一单市场接力
全是20+的大面。
开盘后没想到市场崩起来这么快，
把昨天的草率的抄底，今天草率的割了，
就是草率的代价有点大。
方向展望
昨天说的小概率的双冰，
今天还真的做出来了，
而且这个深井冰是历史上都没有见过的，
毕竟新的制度下催生的新东西，
不要尝试去理解
用心体会
嗯
体会到了
直接休息了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：场子又热起来了？一脸懵逼啊
答：14.00借楼，参考早上写的，今天指数参考9-8号的超跌后的技术性反抽，这种技术性反抽一般连量都没有的，所以不怎么想参与了。

答：今天又在吹14五规划里面有风电光能了，不过这个是真的干吹的感觉了。没啥意思。

问：诶，今天抄底盘又要被埋了
答：午盘借楼，早上的反抽力度还行，比上次强，都割完了，开始空仓休息了。

问：10点 10点
答：10点借楼，今天又是一个技术上的反抽类似于9-8号的那种，今天的力度应该会比那天强一点，毕竟昨天和前天加起来是双冰了。。不过个人不想参与了，今天冲高清仓完了就休息了

问：集合竞价
答：竞价接楼，今天竞价还是不好。

问：今天周五了？？这么早，川哥要封笔了？一脸懵逼
答：玛德，亏懵逼了，还以为今天周五。。。。

问：你真会忽悠，你家开银行吗？哪来这么多钱亏，猪才会相信你
答：看见你这条留言，我觉得我又有了希望。

问：看了一堆密密麻麻的数字，算了下川哥哥的本金，上亿啊，哥哥。
答：没有，上亿还狠遥远，昨天4000仓位抄底etf，炒上头了，今天平均亏了10%，亏了400，今天开盘买个两个股，各买个500左右，两个都是亏了20%+,这个又200没了。所以就这样没了600。纯粹就是放开涨跌幅之后，扩大了亏损。前面赚钱没下仓位，亏钱的时候时候下了仓位。

问：学费好贵，一辆帕拉梅拉
答：这是好几辆啊

问：川哥，不哭，割着割着还能新高的，8字总结，盈亏同源，目瞪狗呆。以前总是听你说亏损2年工资了，3年工资的，今天这算是几年工资？
答：工作到退休吧

问：除了周五最早的一次？
答：亏懵逼了，以为今天周五。。。

问：用了一天把八九月的全亏了，亏损值也是我炒股这么多年第一次！可是不甘心啊，就这么放弃了吗，川哥这时候怎么办？你是会告诉我睡一觉就好了吗
答：可能要睡好几觉

问：亏损600多万，川哥说好轻仓？
答：昨天抄底抄多了，在加上都是都是十几，二十几个点的亏损，又加剧了波动，实在没想到能亏这么多。

问：我去…遥想当年跟川哥在一个群里，那时候川哥文章偶尔被淘股吧发表，群里大伙都很激动，4-5年光景，川哥俨然已是一方游资了，三两天亏损500万也无所谓，实力可见一斑。而我这些年还原地踏步，真是深感惭愧呐。
答：亏的很痛苦

问：冰川老师节日快乐，亏着亏着过几天又新高了
答：已经不敢想新高了，只求别再亏就好了

问：一单移动支付 大单猜测是不是新开普，竞价量不错我也是开盘无脑上了
答：远方信息。。。。

问：川哥v5，貌似做空要出来了，你怎么看？
答：继续跌

问：👀川哥这个亏损，看来川哥早就实现小目标了
答：越来越远了

问：看到川哥发文，都已经以为周五了
答：亏懵逼了，以为周五了

问：川哥节日快乐，创业板这是跳天台节奏还是乒乓球节奏，如果是球，明天会有个弱反吗
答：反了也是跑路

问：川哥，为什么我找的证牛用不了，你这个是什么版本的呀？
答：下次我发链接
