闲 聊
闲聊一：
市场就是这样。每当你亏的想收手的时候，情绪就又上来了。
周一74个跌停，情绪冰点。很多人都想着收手不干了，
然后，周二，周三。两天，两天翻倍的股都出来了。
昨天开盘买入，今天尾盘都翻倍了。
前一天还是市场整体的爆亏效应，过2天，别人就翻倍了。
市场就是这样周而复始
赚钱效应--亏钱效应，轮转。
这个月行情挺差的，出了好几次冰点了。
如果都能踏准，这个月赚30个点以上没有问题。
月头上的冰点，etc出了下赚钱机会。
后面一个冰点，澄星股份给了赚钱机会。
周一这个大冰点之后，市场是随便买都是赚钱机会。
想想月中那段时间。行情多惨，都没有连板，各个qun都没人研究股票。
越是这样的时候，越要努力啊
今天潜能恒信7板，以一个实体板+6个一字板的形式打开了市场的高度空间。
二板那天顶了潜能恒信，差了一千手就能成交了。。
如果努力点，功课做到位，就挂隔夜单了，就能成交上了。。
全程没有卖点，躺赢5板61个点。
等到市场高度打出来，赚钱效应起来了，眼热追进去，到了晚上又要喊销户了。
so
别人都在喊销户的时候，要更努力一点，找机会。
别人都在晒收益的时候，要更猥琐一点，做防守。
闲聊二：
今天科创板反包新高
成交量略缩。
上面的指数用的是
如果改用同等权重。
那么指数是这样的。
等于板块大涨13%
赚钱效应爆棚
闲聊三：
昨天有张图。
今天再补充下。
最近6次地量，5次向上。
赚钱效应
大 盘
目前大盘很难判断，。
因为主板和创业板背离有点像。
之前的周六文写过，科创板会提升中小票的估值，如同当年的创业板一样，后面会融合成中小创科。当然这是未来比较长远的事了。
目前主板
创业板
简单看图形就能看出来。
主板的图形还是空头趋势，创业板走多头趋势。
相对背离。
所以目前很难判断。
这个就是，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风的事。
难以预判。走两天再看看趋势发展再说吧。
热 点
个 股
个股复盘
昨晚外围利好刺激。加之今天有放水。
所以大盘跳空高开。
竞价量能挺一般的，当时觉得今天会冲高回落，谨慎追高。
然后开盘后，昨天的涨停，框框秒板一堆。
情绪一下子又爆炸了。指数突突突，一脸要逼空的样子。
原本就没计划开仓，看了十几分钟的分时，情绪爆炸，指数放量大涨，一般这种日子，最差也是高位震荡。
只能临时修正计划，跟随打板。
先打了深天地，以前我讲过，反正我看到房地产股首板，我都是无脑打，除非没看到。因为房地产的股，板了一般都有高溢价，
今天看见福光股份，开盘就凸。
一眨眼就破了新高，确定龙头了。这个时候，作为一个合格的短线选手，应该二话不说，上龙头。
这个时候韭菜特质又显现了。
去搜了下补涨股。同样光学光电子+科创。
然后买了光峰科技
虽然也赚钱了，但是这种就是落入下乘了。
短线选手，在龙头能买得到的情况下，是反手买跟风，就是怂了。
狭路相逢勇者胜，怂货没有未来（这句话王老shi说的。）。
就那会，买入福光，可以收获28个点，买跟风就只有10个点。
这个仇，写在小本本上了。
然后盘中看到安防板块集体爆发。
打了安防板块的二板。
香刚的事情最近挺热的，安防板块终于启动了，但是我定睛一看。
安防板块的龙头，又是福光股份。。。
md，又买了龙头的跟风。。。
行吧，上面那个跟风买了，好歹还有10个点的浮盈，这个跟风买了还来回炸板。心累。。
光线传媒继续做T。
分两单卖的，想分两单低吸回来。。第二单还没低吸，后面就拉起来了。。。就这样卖飞了一半。。。
雪峰科技看见走弱以后，才开始分批卖的。
这是一个非常深刻的教训。
以后情绪冰点之后，还是得干高标。昨天的二进三聚餐光电，三进四的九鼎新材。没有干，这两个都连板了。
这个教训也记小笨笨上了。
持仓如下：
个股展望
1： 科创板
科创板，福光股份，2天翻倍。
大家都知道，7个板等于翻倍，目前市场的高标潜能恒信是7板，福光股份2天就完成了7板。
标杆打下来了，告诉大家，科创板可以赚钱，而且是暴利。
后面科创板也不用着急是不是踏空了，后面还会不停的有机会滚动出来的。
以后选股选题材的时候，可以有限从科创板里面找。
福光股份有军工属性，能涨成这样，也得益与今天的军工白皮书公布
而且他题材多，概念多，从这些上说，和我们的过去炒题材，炒概念的并无区别。
未来可能也是这样。
刚开板的优异表现，为将来打下了基础
2：现有热点接力
今天的连板票超级多
很多都是开盘秒板，明天接力的时候难度会比较大。
尽量关注换手板的机会，毕竟空间已经打开到了7板
3： 新热点。
今晚新闻联播放了一堆利好文件。。看晕了，，从三大报的头条看，比较大的有两个，
一个是知识产权。
主要讲了网络知识产权保护，和，网络内容审核
今天涨停的知识产权股有一个汉邦高科。
还有一个新热点是深圳。
要建特色社会注意示范区。
对应深圳对岸那一团糟的样子。这里还是要维护好的。
今天涨停的深圳股有5个。
新热点，除了接力，还可以关注板块率先异动的首板票
地量之后今天盘面放量向上，赚钱效应刚打开。
不知道是继续启动一波新的赚钱周期，还是回头就凉了。
月底还有两个靴子。
如果连续涨的话，说明zzj会议届时会偏利好，有资金来提前潜伏了。
如果跌的话，就相反考虑
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：潜能天地至尊面，高标票不能做了
答：14.00借楼，今天主板指数缩量上涨，科创板反而放量，最高标天地板。九鼎新材，聚灿光电，都是大面。。。情绪上开始背离了。。感觉尾盘这会这个指数冲高也没啥意思，，主要啦的是权重股，，尾盘不看盘了，，，怕管不住手。。

问：川哥 指数鳄鱼张嘴吗？
答：这个不是鳄鱼张嘴啊。今天分时挺好的。不过指数有点缩量，缩量一般难以大涨。，市场又开始高低切换了。市场开始高低切换一般都情绪开始退潮了比如说昨晚的新热身，深圳，今天首板了好几个，但是连板票一个都没有。就是市场开始高低切换了。高度会越来越低，然后出冰点，然后再出高标，如此往复。

问：十点借楼？
答：10。00借楼，今天缩量了，指数大概率低位震荡了。九鼎新材和聚餐光电目前都断板了，后面情绪周期又要向下拐了。

问：开盘借楼
答：竞价借楼，今天开盘微微差

问：昨天竞价安集科技吃了差不多一个涨停，今天25%进福光股份，这科创板做的有一种不想回主板的感觉了，那边好的天天一字
答：过两天就会觉得还是主板安全了

问：追高了券商，觉得世界天昏地暗。。。
答：你肯定不是一个人

问：躺赢61%的是我
答：优秀。。

问：川哥。资金小好苦恼。今天看准了三个：九鼎、聚餐、移远通信。都感觉能上…但钱只有那么点…一下子就打光了555流下了穷人的眼泪。羡慕川哥出手百万的阔绰和多票都能有资金去干
答：这有什么羡慕的，，这种行情只赚了两三个点的痛，也不知道说啥了。。

问：川哥，聚灿光电2进3，我看衰，昨天炸板的时候还想果然是这样，但是今天已经4板了，但是还是觉得明天他会坑人。炒股不能有偏见啊
答：没错，我也是有了偏见，所以才没做2进3的，，按照模型，就应该是无脑干！！ 上次冰点无脑干的澄星稳稳的赚钱。。

问：川哥，变盘买了华林，咋这种走势
答：说明今天的变盘有点虚啊

问：川哥你去旅游我给你写公众号！ 掉粉你找我！b
答：主要内容是发照片吗？

问：就算旅游也要写公主号吗
答：如果有公主给我写的话，我肯定写。

问：隔日50个点这么暴力，尾盘重仓科创板，就等着今天老师们晚上做功课后明天卖给他们……现在这个成交量科创板全线大涨肯定不可能，来2-3个趋势翻倍还是很有希望的.
答：都看涨的时候，就该回调啦

问：光锋很好啊，深圳+知识产权
答：啊，这个股还有只是产权？？

问：前两天想起川割冰点后的第二天一定要打个板？嗯，我就打了个板，可惜迷你仓了..
答：然后连板了？

问：川大，那个短线资金流热度，也不是绝对的。上次我的三超新材150就死了。这次聚灿光电连续昨天160也没死。
答：没人说过这是绝对的，我以前写过一篇攻略。。这个要结合周期用的。。

问：难受，昨天刚转暖，今天就高潮顶一字，空仓看着满屏的赚钱效应而无从下手
答：所以我周一就写了啊，周二周三会迎来一个短炒机会，，真是周二不干周三泪两行啊。。。

问：第一次留言，川神，你不是说要去旅游吗？还怎么看盘？科创赚钱效应火爆，旅游取消了？科创再怎么翻倍，真正赚大钱的也没几个。都是买1手2手的，感受为主，早做好不是翻倍就是腰斩的觉悟了。等你受不了上仓位去干的时候，估计……
答：第一个吃螃蟹的赚大钱。。。旅游周五走。

问：明天开盘无脑上最小市值的科创。。。。
答：周一的文章就写了。。科创关注，市值小的，弹性好的（第一天有两次临停的）。。。福光股份就是第一天有两次临停的。。

问：潜能恒信我上周一刚好关注了，那么明显的止跌信号居然没买，第二天忙着看其他股然后复盘发现它板了，想着第三天上结果特么的不给机会了眼睁睁看着从十几块涨到三十多,没这个命，哎
答：人家是出利好诶，，跟止跌信号没啥关系

问：川老师 这个7板靓仔是什么来路。。
答：就是公告利好，这个公告是早上8点多发的，很多隔夜一字党根本没看到，所以首板是个实体板，后面就是逐步普及了

问：川哥，情绪冰点你是怎么得出来的
答：图上不是有

问：川哥辛苦，科创板高市盈率发行，然后再爆炒，普遍市盈率炒到一百多被二百倍，那主板的估值优势就出来了，从而带动主板估值修复，引爆牛市，有可能没川哥？
答：理论可能啊，但是这很长远的事了

问：诺诺的问一下，如何看你说的竞价量能？什么叫高标？你又是如何快速看到安防板块启动的？
答：..........高标就是连板多的。安防板块你看板块指数额。、。

问：光线传媒竟然连续涨，我是看了银河补习班，觉得哪吒可以期待，然后眼睁睁的看着飞了。竟然连续几天不敢买，韭菜特质阿。
答：光线传媒这种股很难大涨啊，就是做做T这种的赚钱菜钱。。

问：就那一千手，一台宝马X5没了，真是替你感到心疼。
答：啥也不说了。。这就是命。。

问：昨天上了乐鑫和福光，今天开盘卖了福光拿着了乐鑫！
答：这个操作的原因，我懂，因为我也经常干

问：穷人上不了科创板所以今天阅读公众号特别快。
答：科创板有了暴利赚钱机会，主板也会有的。

问：光峰有1000个专利啊亲，跟中微差不多
答：..........不知道啊。。。

问：河那边的事要少聊，要搞清楚自己的定位，我还希望你能开车久一点哪！ 青岛海边人可多啦，去了多吃海鲜少游泳，呵呵
答：没聊啊，

问：求翻牌……川哥怎么看移远通信？感觉缩量顶很危险呀。
答：不知道怎么看。。

问：川哥。。788的“假机构”锁仓了。。但是来了个砸盘网独食，，，出的知识产权的消息明天对它有加成吗
答：这个真不知道了

问：又是这样，我不等你就提前发。我一等，你就不发。。。
答：什么鬼。。。

问：川哥，你光峰走了伐？哈哈10个青岛旅游费用有了
答：才买了几手。。。

问：这两天最应该反思的是 你说不去科创板 周五再去看信了你的邪
答：为什么信我的邪，我也没去啊，

问：川神，你的光线走了么
答：尾盘再说。。
