今天不复盘了。
因为节前最后一天了。
8天一过，风起云涌，谁知道会发生什么。
但是呢，我们看当下。
一直以来一直推荐各位的主打个股，川金诺，
全天硬板。
昨晚踢球回来。
本来朋友已经帮我弄好了三大报
然后踢完球，回家的路上。
我想了很多逻辑
也想了很多炒股人的心态。
也想了写公众号的出发点
也想了关于最近很流行的人设的话题。
最后我觉得我还应该再做点什么
于是写了下面这篇文章
铁粉的福利
（↑请点击）
其实这个帖子意思，很清楚，
就是看好川金诺
没上车的赶紧上车
上车的就赶紧坐好了
硬逻辑的股，请坚定持股。
不要犹豫。
其实我昨天下午去踢球之前的复盘
里面有长长的一段紫色的文字，
我不知道你们有没有用心去看。
往往。
迷茫的小散，持股，需要的只是一点点信心而已。
所以我昨天回家路上想了很久，
感觉写的还不够。
所以回家又码了这一篇。
铁粉的福利 《 铁粉的福利
》
今日福利兑现。
成功收获。
预言成真。
回想那些错过的牛股。
深套你的烂股。
恰如年少时，你追逐过的梦。
痛那么单纯
爱那么轻易
幼稚而可爱
羡慕想哭与笑时
哭与笑永未顾忌
末了，附上交割单。
（7成仓的川金诺涨停。
尾盘想潜伏同济科技，只能卖部分的金轮。）
附上后台留言的以为粉丝对《爱在冰川公众的》的正确使用姿势
看了上图看盘买入金银河。
看了上图
开盘卖出金银河买入穿金诺
我只能默默说，给你满分。
你的操作，我都比不上你。
最后祝大家，国庆快乐，中秋快乐，阖家幸福。
(放假期间会陆续写点小文章，供大家探讨)
上面是苹果打赏通道
下面是安卓打赏通道

=== 作者留言区回复 ===
问：男神男神，双节快乐！谢谢男神，我也跟上了川金诺吃到了肉，虽不然不多（我是穷小散，哈哈，而且因为很多资金都套死了，跟的仓位少），所以也是小小打赏，望男神别介意请笑纳虽然错过大肉，但是，亏损一直放大的我，难得抓到的涨停板，已经开心不已了，谢谢男神………
答：借楼谢谢各位的留言，今天留言太多了，几百条留言，我已经很努力的把大部分都看完了，可能还有疏漏。。。。我们明儿再聊吧。

问：啥也不说，加码！小小心意，不成敬意。最后祝川神及川粉双节Happy！
答：你这个祝福够广，那就借你楼，在这里我感谢下今天所有打赏支持我的朋友，你们热情我都受到了，请恕我在回复感谢，有人漏了，借楼再次感谢你们，你们的热情是我继续更新下去的动力。感恩。

问：这次比平时多打赏些，炒股只服川总，但愿公号一直写下去，自从看了川总复盘，省去晚上太多事，最近天天晚上淡定的跟朋友吃鸡，赚的还更多了，顺便问下川神炒股几年了，看看自己累积经验还需要多少年
答：5月份开始的

问：川神，我佩服你的思路和选股，虽然大肉没上车，应为成本高你太多了怂了，但思路跟你明确，九月份还是盈利的，十月希望你多组合，跟着你干，赢了请你会所嫩模，输了我陪你下海干活，膜拜你啊 大佬，遇见你我感觉恋爱了
答：你的头像太丑了

问：川神，没买上川金诺，买了金轮
答：你的名字，你不买川金诺，对不起你的名字啊。。。。。。。

问：川哥，我估计是最糟心的铁粉了，你昨天发的铁粉福利看见了，然而，我星期三去开的创业板竟然要五个工作日才能交易，整个早上就这样呆呆的看着穿金诺往上涨，心在流血啊。 我再发动一次大预言术，川哥今晚会看足协杯半决赛对不对
答：不看，晚上老房子的租户把马桶搞怪了，晚上要去装马桶。

问：川哥好！昨天给你留言今天要加仓川的，于是在半夜参加集合竞价，买入价格是按低开一个点，结果今天9点25集合竞价直接高开2个多点，我赶紧撤销半夜的单子，21按卖一高三分的价格挂单，结果9点30直接涨到4个点，于是我又马上撤单，再次21挂入卖一高三分，这次终于成功了，这才心理踏实，6成仓。还有圆通和金轮，这就是所有的了，今天都红了。但是我还是觉得今天早上操作太臭，半夜直接挂涨停价买入不就啥事都没有了吗？
答：最好就最后集合竞价的时候挂涨停买

问：自己没创业板权限，把钱转同事户上买的川金诺。我够铁不？
答：漂亮，你同事是不是惊呆了你的操作？？

问：川神，节日快乐。从零开始学炒股两个月，有幸认识川神。5月份开始炒股的你让人惊叹！佩服得五体投地！没开通创业板，但看见大家都吃大肉也心里高兴。圆通，乳业毛利解套出局，顺丰还在绿色中。这两天按照川神的逻辑，凭感觉竞价买入打了两个板，一个武汉凡谷，一个安凯汽车，九月份也算小赚收官。另一个账户比亚迪和复兴医药赚了很多。都是托了川神的福气！十月再跟川神来这股市潇洒吃大肉。
答：确切说，是五月份开始带脑子炒股了，以前都是瞎炒

问：祝会长节日快乐，放假好好休息 跟你走就行了。定个小目标下赛季上王者
答：你上了王者我指导你一个月实盘，让你成为下一个月+60的波波

问：我不算铁粉吗?
答：你是绝对的铁粉！

问：川哥节日快乐。川哥终于买入了我前几天就布局的同济科技！前段时间本来六成金轮，四成同济，后来想到金轮的调整，全部调整到了同济，因为相信雄安为18大献礼。今天终于回本吃肉了，但是和金轮比，往事不堪回首！每次留言都上墙，但是川神没回复，请问，作为铁粉，这次川神能回复吗？
答：满足你同济科技是下午聊天的时候，朋友讲的，说投标都结束了，但是河北省领导们没空看标，那么国庆期间看标是个好机会呀，所以尾盘杀入，进行博弈

问：和顺电气赚钱的估计就我一个吧
答：好多人赚钱的

问：打赏是必须的，川兄今天穿金戴银的龙虎榜有你的席位吗？
答：...小本经营，，，不够格

问：我就想起川神前几天说的“坐等吃肉”四个大字，多么朴实无华的语言啊，就服你
答：只有你会抓重点哈

问：大肉又吃到了。
答：你最6了

问：川哥，今天封面是不是节后收获金砖哈，谢谢川神
答：bingo 你答对了！

问：刚关注到你、我入市亏了百分之七八十了、不知道有没有回本那一天了
答：你要翻4倍才能回本。。。

问：跟着老师买股，把我从韭菜变成了赢家，终于帐号不再绿油油一片了，现在是红彤彤的艳阳天，坚定持有川金诺，不过老师出记得吆喝一声。
答：你最棒了

问：3万多块本金，搞了好几只，金轮赚了2个点跑了。。。愣是没买川金诺。。总是恐高。节后望川哥继续指引我们前行！小小打赏，不成敬意！
答：有看看昨晚我铁粉福利里面那张图，以及对高点和山脚的定义，看看，真的很有意义

问：九月份尾巴才实盘跟，亏得有点多了，靠川金诺拉回来一点，节后如果回本，穿金诺的利润搞个一两千给川哥咯。不给我上前排的话，可能打赏就没。微笑脸
答：谢谢支持，也祝你节日快乐，

问：我为金轮鸣不服，
答：市场的选择

问：今天这么早!川哥节日快乐！
答：谢谢支持，也祝你节日快乐

问：金银河深套的怎么办
答：怎么做到的。。。。

问：跟川哥时间不长，但是敬佩您的无私胸怀，感恩川哥！祝您及家人节日快乐，身体健康
答：也祝你节日快乐哈

问：川川，尾巴我也买了600846.哈哈，我14.14价格谢谢川川的300505
答：不客气哈

问：给川神打赏了，多谢川神的逻辑
答：谢谢你，也祝你节日快乐哈

问：沙发~
答：好多楼了

问：先赞再看，第一吗？
答：其实是第二，不过第一是广告，算你第一了

问：小小心意，不承敬意，8.88图个吉利。祝川哥两节愉快。节后再跟川哥好好学习！
答：谢谢你的支持啊

问：节日快乐啊川神
答：谢谢，节日快乐哈

问：吃了两个涨停。启迪和川金都买了。今天补了金轮和同济。。可惜我昨天把资金都投去国债逆回购了，还点了七天。
答：厉害，吃了两个涨停！！！

问：感谢川神为我们的假日添上披金戴银的衣裳，小小心意不要介意啊，这次川金仓位少了一些争取下次吃大肉发大红包
答：谢谢你的支持哈

问：感谢川哥，回本的路上感谢你的帮助，虽然路还遥远，有了明灯，最少还有希望！谢谢了！
答：不客气，投资路上，相互共勉

问：昨晚认真拜读了《铁粉的福利》，今天竞价不坚决，又浪费了川大的良苦用心，！祝川大节日快乐，阖家幸福安康！
答：我知道有很多人会像你这样，所以昨晚特地写了一篇，错过没关系，还有以后

问：我已哭晕…昨天卖了川川的人里就有我… 昨晚看了铁粉的福利，今早一个高开，我心里一咯噔，完了，要涨停。那会为啥就没想着再买回来呢？？真臭！不过还是感谢川神，祝两节快乐！
答：看来你还没有悟到我昨晚深夜写文的用心啊

问：川神，今天我也加了穿金，高位追的，涨得太快，撤了多次才成交。谢谢您的分享。有空来深圳玩，我在这为您接风洗尘！深圳会有很多你的铁粉，节日快乐，学习快乐
答：买股票不用撤买撤买，通达信输入 .+. 回车 回车 回车。。我向来都是这样买的

问：看了川神的文章买了金轮法王，还潜伏了同济，大肉的川金诺没买
答：那你看文章还不仔细啊。。。

问：川哥，你今年5月才开始了解股票？？？？太不可思议了…
答：onono ， 是五月份开始带了脑子炒股

问：自从认识了川哥，我的生活都丰富了，本周一之前我的收益是可以国外游的，本周一，二，瞬间变成了省内游，直到今天，我又可以国内游了。虽然跌宕起伏，但是我很满意，也很感谢川哥！必须要打赏！
答：这么跌宕起伏。

问：老大，虽然今天上班没来得及加仓，但是我依然感谢你！祝你国庆快乐！国庆后一路跟随你
答：有赚就好拉，谢谢

问：看你昨天看好是今年的川金诺！看形态也以为有个1+1就无脑去了！！！
答：我前晚文章说了，金银河目前市场还不好，但是我个人看好他成为今年的川金诺。

问：最后的领悟，很感动！炒股的路上，多谢有你相随！祝川哥节日快乐！
答：谢谢支持，也祝你节日快乐

问：第一次留言，祝川哥股市长虹、球场纵横。
答：昨天没进球ʘᴗʘ

问：错过的牛股，深套的烂股，也被你说的那么诗情画意……川金诺吃肉了，开心打赏
答：谢谢支持，也祝你节日快乐

问：必须感谢一下😉昨天绿盘加仓
答：谢谢支持，也祝你节日快乐

问：邢大被监管不敢提个股！希望川哥不要步后尘！
答：阅读量上去以后，都会被监管的，现在我还能推股票，等阅读量上去以后，就不行了。

问：川神你认为预高转送的大涨会促进填权行情吗？皮阿诺和杭州园林有站稳的趋势，节后你认为有机会二波吗？求指教
答：时间还远

问：谢谢川哥，喜洋洋一点心意
答：谢谢你，也祝你节日快乐哈

问：川神的金轮盈余是6l%，怎么回事
答：出了点了呀，上面写了

问：川神，我是kaka，对！没错！就是那个足球先生kaka！下次来比拼
答：6666666666666666666

问：大神，你不是说今年的金银河=去年的川金诺么，于是我今天就进了点儿金银河，请问后市看好吗？
答：但是我不是短期市场还不认咩

问：川神双节快乐！
答：谢谢你，也祝你节日快乐哈

问：国庆中秋双节快乐
答：谢谢你，也祝你节日快乐哈

问：谢谢川哥哥，今天收获涨停，一点点心意！
答：谢谢你，也祝你节日快乐哈

问：川兄，你我应是同龄人，非常佩服你的实力，小赞了一下文章，算作投桃报李，不要嫌少（其实是我买的票少），闲扯完毕。祝你中秋节国庆节快乐
答：也祝你节日快乐哈

问：每天都要猜川哥图片的意思，幸福和痛苦并存。话说回来，我的金银河被套了，要割吗？
答：大肉票是怎么套的。。。。

问：老师，昨天全仓入了川金诺，本来打算卖的今天，可是看到你开盘竟然全仓买进去了，又决定不卖了，果然没过多久涨停，可是中间你突然又卖了一部分，吓得我赶紧全卖了，然后你发消息说不用卖……不过能赚一个涨停够了，等节后继续买，最后老师节日快乐🎉
答：也祝你节日快乐。。。。。咱们能不能看看下仓位比

问：川哥国庆中秋双节快乐！穿金诺
答：也祝你节日快乐哈

问：祝川神节日快乐
答：也祝你节日快乐哈

问：冰川兄节日快乐
答：也祝你节日快乐哈

问：太厉害了，祝川神节日快乐！
答：也祝你节日快乐哈
