各 种 数 据
闲 聊
一
今天早上被一则新闻刷屏了，
从网上的信息来看。 高以翔猝死的前后时间线。
25日，高以翔在台湾出席活动，和蓝钧天、吴建豪碰面，当时蓝钧天表示高以翔身体有点状况，似乎是感冒了。
26日，高以翔在上午8时30分录制节目，直至当天晚上他的状态都非常好。
27日，至凌晨1时45分高以翔已持续工作17个小时，之后他在跑步中昏迷，医护人员到场后进行10分钟心脏复苏，之后送往医院
可以看到，25号还在台湾，26号一大早就已经投入到节目的录制中了。。
没有休息，还连续工作17个小时，直至猝死。
令人扼腕，痛惜。
二
其实在整个职场中这只是一个缩影。
两周前，另一个综艺节目，奇葩说，
辩论赛题是
感兴趣的工作总是996（9点上班9点下班一周上六天），我是否要和这份工作说拜拜。
正方：应该和这份工作说拜拜。
反方：应该坚持，不说拜拜。
在场观众100票，最后的投票结果是，正方获胜。
（这期节目很有意思，讨论深度也很深，其实可以看一下。）
但是这里面有一个细节，就是当双方辩论还没开始的时候，现场观众进行了盲投，就是基于自己自身对这个命题的认知，先进行了一次投票，
当时候的投票比例是65:35，即3分之2的人，认为，感兴趣的工作总是996不会离职。
最后辩论结束之后，正方成功说服了现场大部分的观众要，要对996说拜拜，而获得了胜利。
辩论是结束了，
但是生活还是要继续。该996的还是得996.
倒在工作岗位的人，无人知晓，无人扼腕。
三
上面两个话题，一个是悲伤的话题，一个是对悲伤话题的再思考。
其实很多996的工作，让你感兴趣的不是工作内容的本身，而更多得的是赚钱。
上文提到的感兴趣的工作，
这三个字感兴趣，并不是说的是符合你的兴趣爱好。
而是他的回报让你感兴趣
一分回报让你感兴趣的工作，需要付出时间，996，你是不是要还要辞职？
在你没有找到更好的工作之前，嗯？
很多人老是说，我热爱炒股，炒股是我感兴趣的事。
那么问题来了，
你每天要在股票上花费多少时间？
就看盘4个小时？
或者晚上复盘1个小时，大概感觉这个好，然后就买了？
或者就是根本不看盘，盘中戳开手机，随便看了几眼，然后从自选股里面买了一个，然后晚上到处问：hi，xxxxx股票，你怎么看？能买吗？能持有吗？要卖吗？
再或者就是每天晚上看几篇文章，然后大概觉得哪个好，然后挂上冲天炮，第二天也不管了，开盘看看有没有板，中午看看有没有板，收盘看看有没有板。完后晚上核按钮挂号，晚上继续看，哪个好，第二天竞价核按钮了，再反手冲天炮。如此往复。
不管上面讲的高以翔，还是各种不为人知的从业者，在获得光鲜靓丽，丰厚酬劳之前，一定是付出了艰辛的努力，长时间的劳动，以及各种劳而无所得的迷茫，
付出不一定有回报。
凡是没有付出是一定不会有回报的。
所以今天做一个调查，你每天在股票上花多少时间？？？
欢迎留言区能讲下，炒股多少年，是否盈利OR亏损，每天花多少时间，
四
今天盘面虽然科技股一度返攻，带动情绪上升，其实总的来说还是挺清淡的，
因为市场根本没有量。
虽然市场一般般，但是杂七杂八的事情依然不少。
前两天讲了个假研报的事。。
今天天风证券直接自己出来辟谣了。。
两份假研报都夺眼球。
都是照着N倍吹。。
这个其实也不是第一册，8年前的时候，
也是假研报辟谣。
也是应了那句话，
华尔街没有新鲜事，今天只是重复昨天的故事，没想连造假也是这样
大 盘
今天两市成交量只有3500亿出头点，
反正到了月底成交清淡也是很正常的事，
上一次的3500亿出头还是9-30的事情，那会也是月底
一般来说，地量之后都会有变盘，
也有可能回事继续阴跌，然后跌出更低的地量，然后再变盘。
反正总而言之，在变盘之前，都不怎么好做。
缩量行情之下，
没有增量韭菜，
都是镰刀对砍。
今天空头趋势的个股，比昨天又多了0.7%。
空头的趋势的个股数量，是多头趋势个股的2倍还多。。
个 股
个人记录
今天本来是不打算买股票的，
中午看见新闻说苹果要求立讯精密把airpod的产能翻一倍，
这个我之前的文章，详细写过，
airpods 现在出来的是二代，，以前的是一代。
一代的代工厂有两家，一供是立讯精密，二供是歌尔股份
二代，也就是现在新的airpods，立讯精密是独供，是唯一供应商。
这里要求立讯精密产能翻倍的，那肯定讲的就是二代的产品。
本来中午看见了也没在意，
下午开盘前，惯例看一下股票，发现好几个群都在转这个新闻，当时就觉得，下午有可能要发酵。。
脑子里面里面顿时千回百转，是买前期次新耳机的佳禾智能，还是买中军的漫步者，还是买当时7个点的国光电器，还是买小盘的惠威科技？
最后想了半天，，看看新闻写了，，立讯精密，，
和立讯打交道很多很多年了，，第一次买立讯的股票。。
持仓如下：
方向展望
文章写完了，
才想到，
今天严重跑题，
今天本来的标题是
‘靴子落地一天，看年底市场方向’
今天是msci落地第一天，
市场上面动的票主要都是什么类型的票。
锂电，钴，封测类科技股（虽然同花顺标的都是芯片），无线耳机。
看到这里面的共性再哪里吗？
都是研报推的，明年业绩反转。
比如封测类个股，上周末的研报，就推了
比如这两天连连移动的锂电池，也是推的业绩底部，明年反转。
比如今天移动的油服个股，也是研报推的业绩底部，明年业绩反转
比如无线耳机，这不用写了，这段时间研报推的很多了，就是说明年业绩会有大爆发。
基本可以看到，落地后第一天，
资金的流向去了哪里？
在高地切换之下，
都在为明年做准备，
至于各种推的明年的业绩怎么怎么爆发的，届时能不能兑现，
这谁也不知道，反正短线选手心里也不关心，
短线选手只关心，当下市场的资金流向哪里，然后去哪里吃肉。
至少从今年第一天看
“明年业绩反转”，“明年业绩大爆发”，这一类的题材，
可能会是当下市场里面，主要关注的方向。
熬过月底这两天，
12月份可以把这个关注起来了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼吗
答：14.08借楼， 今天和昨天的走势几乎一样，早上先冲，让你觉得行情要起来了，然后没量，开始一路阴跌，，今天再跌一跌是好事，，下午再释放一下跑，，最后尾盘还有加速恐慌盘，，这样明天就可以开始小仓提前进场抄底了现在再忍一忍。。

问：川哥 午盘借楼啊 量缩的严重 估计要变盘了
答：午盘借楼，今天盘面季度缩量，感觉也没东西好写了。。礼物理论上会要放量点量，，一般放量都是带方向的，，下午再看咯

问：月底不炒的逻辑是不是错了，今天感觉行情很好呀
答：今天早上情绪还不错，不过炒股还得看看量，，今天早上严重缩量，一般严重缩量的时候，只要盘面涨就会有人反手砸，大概就是这个意思。。10.00借楼，今天缩量太严重了，开盘虽然情绪还不错，但是没量总是有问题的，，冲高易回落，，今天预期还是震荡行情

问：两年了，目前能微微赚了，每天10个小时样子，有时更多
答：竞价借楼，今天大盘竞价开的很中性，，没有方向参考。。。

问：职业炒股16年了 一到五平均每天10小时
答：本来准备去睡觉了，看见93哥的留言，我又打开了通达信开始复盘了。

问：炒股两年，每天花八个小时左右，终于在上个月开始不亏了
答：2年就开始不亏钱，，已经算速度快的了

问：炒股4年多了，亏了两年多，去年五倍，今年86%,总的没赚多少啊，主要前面亏的实在惨不忍睹啊，股灾两轮
答：去年5倍，，有点屌。。。

问：川哥，当年你剩几万的时候，是否每次都是一只票，没分过仓？那时候怎么干的？
答：天天满仓干

问：关注川哥不久，想问下川哥炒股多久才稳定盈利，没稳定之前是靠什么坚持下去的
答：挺久的，当年走了很多弯路，，我14,15,16,17,18,19，已经连续5年，年盈利了。。前面是赚了也不知道为啥赚，，后面才懂的越来越多的

问：小学毕业那年开始亲自操作，就因为喜欢影响了考大学，工作以后才开始步入正轨，前后将近20年了，其实最纠结的是看对做不对
答：卧槽牛逼，，小学毕业就开始炒股了。。。

问：川哥，今年这么好行情是不是很大神十倍了？目前为止三倍的什么水平？怎么感觉收益很低似得，自己都看不上。
答：不怕被人打？

问：那段话 又在视奸我的炒股日常
答：我懂，因为我以前也这样

问：我想知道，你以前说的在大单堵死的那刻打板下单，我没有开level2的，我打板，是看到封板资金几千万再上的。这样经常排不到，有啥好办法吗？今天打拉夏贝尔，亏8点多。
答：打这个板是属于典型的钱多烧手啊。。

问：秃笔狂发巨无霸之后又来嘴炮护盘了，可惜韭菜们都不买账了
答：.............

问：感谢川哥给的新手300天，目前学到一半，纯看图形，选了鸿路钢构，山鹰纸业，小肉，今天全出了，收益虽然比不上打板，但比起你前文所说的那样炒股亏损，这样确实是一种进步。再次感谢川哥
答：300天只是学个基础，以后应用到价投，题材，等等方面的时候，就会突飞猛进了

问：川哥在公司会不会明天被围着推荐票
答：不会，上班炒股必须要，低调，根本不敢给别人讲

问：炒股3年多，亏损70%，每天看盘4小时，复盘3小时，一直坚持，但感觉没有天赋，想放弃，朋友推荐来看看，找找灵感！
答：灵感还是得从盘面找

问：天呀，居然买立讯这种趋势票
答：闻泰科技赚了钱给我的启发

问：川哥竟然也看奇葩说，握爪。我看了六季了，想起一句话，嬉笑怒骂皆文章。可惜陈铭今年没来。詹青云也蛮好的，不知道川哥比较欣赏的选手是？
答：就是陈铭啊，ztm diao，一开口，一切皆有可能。

问：川哥 就等着问你易见股份踩雷的事 拜托说两句吧 真的欲哭无泪啊 什么倒霉的事都遇到了。。。
答：这不是盘中就知道了吗？ 盘中没卖？

问：意见写回复函了，您觉得回复函可以避雷吗
答：人心已经散了

问：虽然入市4年，但去年8月开始我才真正的像一个股民。最初除了看盘，也就复盘不到1小时，因为知识不足，方向也错误，想复我都不知道复什么东西。现在每天大概复2.5-3小时左右吧。当然一直是亏钱的，我现在还太嫩了，虽然强势期能赚钱，但还控制不住亏损。顺便想请教川哥，您每天除了看盘，复盘大约要多长时间？
答：综合复盘只要1个小时，如果要研究个股或者研究板块，花的时间就海了去了，

问：啊，看了大家留言，我发现我才是那个最不适合炒股的，炒了四年，每天收盘后研究两个小时左右，每次充值十万，天天满仓打板，四个月左右亏剩下一万收手，找工作攒钱，然后错过一大波行情，连续充值了五次，反复轮回，节奏卡的很准。反正基本啥都知道些，各种卡位逻辑什么的，就是一到实盘就蒙蔽，看这个好那个也好，就是不敢买，最后满仓打板一个最不应该的，第二天割肉离场，一直这样。没法玩了，好多算命都说我的命不适合炒股，我该咋办？
答：你都已经知道自己的问题了，还改不了，你说咋办嘞

问：2017年，那年我不到24，风华正茂却选择了辞职炒股。 对了你要我们说啥来着？？煽情了一句给忘了
答：暴富？

问：高送转呢？？？？？？我的天
答：再不来，，我也拿不住了

问：15年工作，六月开通股票涨户，不到一个月充值的一万只剩六千…四年多除了一七年炒次新股亏钱外都是正收益，从开始只会异动追涨到16年趋势、17年觉得次新跌多了“抄底”次新…一八年后关注爱在冰川和淘股吧才让我对股市有了系统的了解。刚看了一下，我2000多次交易1100多次清仓，平均持股天数只有2.5天，已经完全进化成了赌徒。与操作频率不匹配的是帐户从来没突破过二十万，我应该是大多数淘县韭菜的缩影吧 删除
答：删除是啥意思。。。

问：就问川神，我这997咋整？
答：说886？

问：那么哪类是大反转呢
答：其实最简单，看啥跌的多，跌的多不就是因为今年业绩差么，，明年自然就又反转的预期，，当然这里还是多看看研报

问：川哥 今天到底是麦迪带了宝鼎呢 还是宝鼎带了麦迪呢 这宝鼎还有机会走三浪？
答：月底期间，我啥体彩票也不看了

问：为什么对新城市恋恋不舍呢？想当初君与新海也是这样。
答：指不定哪天就卖了

问：咋意识到那是假研报的呀
答：目标价太离谱了，肯定是假研报，尤其是次新，本身就超顶了，还能给3倍，，疯掉了。。

问：93哥更牛，18年尾就预见底，看好19年，我还没放心上，真是武功高强的武林高手。很希望向许多老师傅请教。
答：@93哥

问：两天打了早盘两个秒板 宜通世纪和农垦苏发 痛不欲生 不是人人都是李老师
答：农业要打也是新农开发啊，

问：邮储银行本次发行引入了“绿鞋”机制。。怎么不点评一下
答：又可以申购了？

问：炒股短线一年多一点，每天除了吃饭睡觉就是在看股票想股票还在亏钱，难过，每天弄股票的时间10+，一年了还在亏钱，，，
答：1年还是短。

问：川哥就是这样，昨天有朋友说写少了今天就double了字数....这次通达信无法登陆对于川哥来说起到了钢丝球的作用（绑住了手不开仓）
答：你看复盘没发现我今天又登录了？

问：Etc还能反转不
答：这个是去年吹的今年业绩爆发的题材，今年已经兑现了

问：我还以为苹果耳机那个新闻是假的呢
答：肯定是真的啊

问：大爱奇葩说的青云小姐姐，每次看到她，就觉得她浑身散发着知识的魅力，有知识真好，然后就会去学习一会儿。
答：毕竟哈佛法学博士

问：我们家一家人都炒股！而且都看川神你的公众号、我爸是我们家最早接触股票的！应该是九几年就开始玩股票勒但技术最菜、我妈第二个接触！经历过两轮牛市每年稳定赚钱小幅提升生活水平、我是2014年夏天进入股票市场的！正好是牛市起步阶段、当时我啥也不懂！就把钱放我妈的户里、反正从2014年到2016年整体小赚我自己却啥感觉也没有！严格来讲我是2017年才真正自己开始学习炒股的、我的基本功都是我妈教我的！然后后面的技能都是跟川神你还有五六个大神加上我自己自学的、我关注的公众号并不多！没有像很多人一样关注一大片、因为每个人的观点都不一样！看多勒反而影响自己的操作、我只把自己喜欢的公众号留勒下来！我每天在股票上要花6个小时左右、包括周末！可能是还算有点天赋吧、目前资金整体翻一倍！我每年只做一个贯穿全年的主流题材、根据川神你的冰点理论反复做T！我也发现目前这种模式最适合我自己、像年初的主升浪我基本都是持股不动的！怕卖飞勒、后面的振荡市就是我的活跃时间！这种模式也让我躲过很多次大跌、让我更能沉得住气！更加沉稳、
答：谢谢支持

问：去年为了升到梦寐以求的中层管理者拼了老命一天工作16-18小时，时不时通宵。本人还喜欢健身的。然后今年为了应付618，第一天工作到三点，第二天工作到凌晨一点，没过几天突发心肌梗塞，医生说还好你底子好，否则直接拜拜了。哎，其实挺悲哀也挺无奈的。跑题了，昨天和你一样的想法，嘉禾，漫步，惠威，盈通选一个，最后低吸了漫步者，以为吸错了，因为昨天惠威涨得更好。谁知今天惊喜，盘中加仓还t了一把，晚上看龙虎榜感觉是卖亏了，机构猛买
答：哎，，好有触感啊

问：在哪儿即时能看到立讯精密的传闻
答：各大媒体中午不就报道了？

问：说好的震荡，咋又跳了
答：中午说了，下午要放量，带方向的
