各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
盘面没啥要写的
之前的时候写过。
一周过去了，
盘面也没有新的变化。
得到验证的是，
“ 指数跌下来之后的横盘缩量整理里面，妖股倍出，投机情浓烈 ”
你现在看着这句话，回想下过去这段时间，
主跌浪下来之后的这波横盘震荡中，
是不是妖股频出？
个 人
个人记录
昨天就没有打板，
手里都是一些陈年老仓，
然后陆陆续续的卖基本没什么仓位了，
早上11点多还跟别人说我已经准备收摊了。
当然这里还有一点，
不是说我不买股票了
昨儿也写了，
会继续试错的，
但是现在打板实在是太难打了。
今天打板好多板，都没有打到，
比如这种
比如这种
挂了5单，到尾盘成交了半单。。
因为很多高位股开始派面了，所以也不想去做高位接力。
然后打低位的板，又及其难打。
就这样被动降了仓位。
今天本来已经收摊了，
佛系看盘了，
奈何尾盘还出现了这么刺激的画面。
顺控发展的这个画面太眼熟了，
在这个短线市场，已经很久很久没有再看见过这个画面了。
59分的时候，就跟着下单了，
可惜下午就已经很佛系买了逆回购了，尾盘就没有多少钱来买这个了。
以前的时候，这种尾盘图形，最早第二天是必连板的，
再到后面，第二天是必给板砸机会的。
现在大家可能都不记得了，但总有有情怀的资金，反正我感觉赚5个点应该是没啥问题的。
白送钱的机会，我居然已经卖了逆回购。。。
方向展望
没啥要更新的了，
月底降了仓位继续试错。
做做首板，做做一进二。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 两点了 介个楼 不让我上墙 我薅你头发
答：14:05借楼，指数极限缩量了，估计今天成交金额要跌破7000亿，理论上这样的极致的缩量，后面要有变盘的，大多的情况都是反弹的。。这两讲的是大多数的情况，小部分的情况是继续缩量，然后碰到什么利空，外围的政策的，就变成向下变盘了。。浓缩下就是，晚上没利空，明天反弹，有利空，向下跌破

问：川哥，10点借楼 吃肉没赶上，挨刀时我又顶上去了
答：月底了不就这样？？10:00借楼，今天指数低开，直接都破位了，开盘出恐慌盘很正常，但是今天早上开盘承接开一，开盘还是放量的，可以关注下，高位碳中和集体退潮时，地位起来的碳中和分支，和其他题材。做做低位股也没啥问题。

答：前两天指数接近箱体下沿的时候，资金都担心要破位都很谨慎，在卖卖卖，今天指数一破位了，反而抄底盘就来了

问：借楼
答：竞价借楼，今天竞价没有指向性。看不出方向，要开盘后再看看了，今天感觉还是要看机构巴巴的主导方向了。

问：穿没牌子的衣服，中午拉面，半夜方便面，打最硬的板，做低调的人，挣最多的钱
答：我以前买衣服都是去中翔小商品市场买的，可以讨价还价，开价120，先还价30，最后45拿走。

问：川哥那么一个大佬，居然穿小商品市场买的衣服，天天吃面，天理何在啊
答：钱多钱少，跟你的生活其实并没有什么关系。日子还是一样的锅

问：川哥你好多票为啥非要等到跌停才割啊？大部分我相信以你的经验都能判断后势不行了吧
答：不跌停还有机会捞起来，跌停了的股，很多是真的不行了

问：就因为有妖气的"东方"二字，打板了东方能源，这个明天有的救不
答：我下午以为我排不到了，我就撤了，我撤了不到5秒就炸了，我也是震惊了。。

问：高送转就炒了一天就完了吗，是不是要碳烧完了，资金才会关注下高送板块。
答：高送转不会结束啊，现在只是预热，后面还有填权的一波，才是大头。

答：三年前的文章，现在再读一遍，会发现，市场现在依然还是这样，没有一丝丝的变化。

问：太感动了川割。。。。我可以了我可以了 顺便问问棉花hm这个题材您怎么看。。。越晚上好像发酵越厉害。。。有点像贸易战了
答：利好国内有服装门店的上市公司，炒作预期可以写：HM倒闭，市场份额让利给其他门店。至于最后倒不倒闭，谁知道呢

问：川哥你是怎么判别顺控发展尾盘能回封的？57分才4个点，59分6个点，收盘居然封住了，我都看懵了……
答：我59分多的时候下单的，那会已经开抢了，我一看这个肯定要板了，就下单了。

问：今天八成仓继续抄底形态没坏的顺周期，希望明天吃口肉，碳中和今天反包，不敢去了，尾盘也买了一点3039，敬历史
答：顺周期猛杀了两天，很多心态都杀坏了，后面有机会的，也要等图形企稳以后再去博弈一季报了。

问：川川，化工逻辑还在吗，华谊集团还可以复刻江苏索普嘛
答：我的预期是华谊集团的一季报会好于江苏索普，但是本周这两天，杀的就是顺周期，钢铁，有色，化工，江苏索普这个股还是昨天率先跌停的化工股，板块杀跌的时候，是不认你个股逻辑的。

问：打板中钢国际错在哪里？明天吃面了/::<
答：这股股性已经玩烂了，这个我看见板了也不会有一丢丢想打的冲动。

问：川哥碳中和是不是还没走完？很久没见过这种大规模题材炒作了
答：肯定没完啊，即使熄火以后，还会有各种补涨路线出来。

问：川哥，原来化工、精装修的逻辑还能坚守吗
答：关于建材，我有写过，↓了就卖掉，↑了买回来。关于化工，更多是奔着博弈一季报去的，但是这两天机构主杀顺周期股，都杀下来了，我也不懂发生了什么，但是的选择就是跌停了，就割掉了。

问：川哥建筑etf还能拿吗
答：之前割了就没有买回来了，手里就只有一个亚士创能，因为利润垫足够厚，就一直没有动了。

问：还记得上次你买逆回购，来了一波大行情，这次我要满仓干了
答：上次是买错了7天的逆回购。今天这个是1天的逆回购，这个不是每天都要买的吗？这个操作有啥问题。
