闲 聊
今天要聊一个话题，
是钱与良心，
你选哪样。
我们先来看看起因。
上周三色幼儿园的事大家都知道了。
除了痛心，你还可以惩戒他们。
上文是我之前发过的文章，
从心底里，我们大部分人都希望，
他的股价能一跌到底，让管理层，直接血本无归。
然后，现实很残酷。幼儿圆宣布这是个别教师的行为，是个例。
资本家们更冷酷，他们的眼中，只有冰冷的数字：
P/B,P/B，每股收益，稀释每股收益，归母净利润，营业收入，同比增长30%，每股净资产，每股现金流，ROE,ROA.
股价的下跌，大众们的心里愉悦了，资本家们更是开心了，对他们来说，捡钱的机会到了。
昨天晚上。
盘中大涨13%，收盘接近一个涨停板。
上周五开盘最恐慌的时刻抄底，今天开盘卖出，隔天+20%的利润。
资本市场就是这么的冰冷。
那么，，，当你碰到这么一个，令人愤怒，但是却有赚钱的机会。
你会选择？
大 盘
久违的赚钱效应
市场给了人一种否极泰来的感觉。
股民很多时候，都是金鱼，7秒钟记忆，前面还亏的死去活来，市场一有起色立马嗷嗷叫的冲进去了。
这里我们来看看大盘。
今天大盘最低点3300点。
我们再来看看我昨晚的复盘。
请问，你昨晚看了那么多家公号的复盘中，有哪家是跟你有理有据，细细分析，马前炮的跟你精准预言了今天大盘的最低点的？
昨晚我写到：杀跌出来在场外的资金，正虎式耽耽的看着这根线呢。
诚然，今天大盘一杀到，3300点，一刹那之间，整个市场就跟活过来了一样。
可以说，在这个时间点，买入99%的股票，今天都是赚钱，只是赚多赚少的区别而已。
比如：
我随手从我自选里面拉了几个股出来，
你可以看下，下午的启动点全都是从13：14开始启动的。
我随手拉的4个股，分别分属4个板块。
而3300点就是一个信号，真正意义上的摔杯为号，场外的资金，分属不同阵营的资金，想猎豹一样，扑向了自己计划中的猎物。
所以才有了上面一幕，同一时刻，不同的板块，同时启动了。
从而造成了今天下午热闹的赚钱效应。
如果你能看懂我昨晚文章中的精华，那么你今天就跟捡钱一样的轻松。
再来说说今天的盘面。
大盘今天的反弹是缩量的，而且macd继续向南。
正常来说，这样的市场依旧处于空头趋势，
今天反抽之后怎么走？
昨天我已写到如下
今天反抽，符合昨晚预判，目前走势任然维持预判
3300点为强支撑，静待5日线10日线跟随下来后，再选择方向。
短期内还比较安全。
正是基于自己对大盘走势预判的信心，我今天又重仓进去了。
热 点
今天满眼的涨停板，很多人表示踏空了。心里如同又吃了一个跌停一样。
我想说，这样的心态，是标准的散户心态。
你只看到了那些涨停板，
你有可曾想到，今天那些跟风栏板，跟风冲高回落的股，若你高位追入，明天又要吃几个点的面？
我敢说，今天这些板，很多虽然板了，但是明天照样可能没有什么溢价。
简单说下今天的热点。
今天热点，你不要去看5g，芯片啥的。
总体来说两种
1：N字板（又称涨停双响炮），核心来讲，就是没有新热点，把前面几天的热点翻出来再炒一边
例：中腹痛的图形非常标准，如下
2：还是超跌。
包括今天集体高潮的芯片，原则上，还是因为这个板块，这两天杀的太惨了。。短期超跌了，就会有反抽，
上面两条是技术面的主线，
然后叠加题材方面的主线，产生了共振，
比如叠加芯片，叠加5g，叠加涨价，等。
今天涨停板虽然多，但是没什么太让我惋惜的，
如果要说遗憾，那还是有的，
那就是中光防雷。
因为我心里一直记挂着，只要他跌下来，我就要买，
我觉得等他收个十字星，我就上，
还没买，他就板了。。
个 股
个股复盘 ：
今天唯一的失败点是没有作T。
早盘皮阿诺和凯普生物都有冲高。
皮阿诺被达安股份夺了日内龙头，但是他又没封住，就把填权板块带崩了。
凯普生物的是因为，梅泰诺带起了5g，那么资金自然就不关注他了。
但是我昨天买的少，所以就静静的看着他们，冲高回落，
然后我在水下低吸加仓了。
每天的操作都在实时更新在文章下面的置顶评论里。
这里要说到。
为什么我选择的是水下加仓皮阿诺，而不是去追芯片5g呢？
因为
1：板块龙1龙2都封的很稳，你也上不去了，追跟风龙3456风险大于收益，不划算，当然，我也没能预料到，下午踩了3300后的反攻这么超预期，居然能板块高潮。
2：今天市场的暗线是炒N字板，那么皮阿诺是前天板的，昨天今天调整两天，明天若涨停，那也是N字板，如果我今天追了芯片，明天卖了芯片追皮阿诺，要是明天N字板没来，我又卖不掉了，有吃大面风险，所以我还是选择了，不追高，尽量低吸。
3：皮阿诺下跌的时候，跌破我昨天建仓的成本价，那么有更便宜的筹码，我就选择再加仓了。
个股展望
我前天晚上的复盘，就是我周复盘，其实标的都列的比较清晰了。
今天其中，
也是板了两家。
你可以翻看下今天涨的板块，基本都都在我周日的复盘里面了。
这里就要拓展出来第一个看好标的：
1：涨价股 ，
其实这是周而复始过程。
年中的时候，先是炒资源股，供给侧改革，
然后一顿涨，涨完之后，资金出来，进了上证50，开始干大消费的那几个牛股。现在格力，美的，茅台，都趴了，那么从这里面出来的资金，很可能继续回去干周期股，
因为驱动在那里，我周复盘里讲到过的： 涨价 。
所以这里，未来继续看好，涨价概念股，
这里我就不列股票池了，因为我之前的复盘也陆续一直再写，比如我之前讲水泥趋势龙头，万年青，今天也板了。
大家也可以关注新的涨价标的，比如今天的三个包子里就有，我给你截图过来，省得你过去看了。
2：高送转 。
我依然选择持股皮阿诺和凯普生物，
静待市场发生变化，
则止盈止损。
逻辑讲过很多遍了，不再赘述了。
3：幼儿园
回到开篇讲的哪个幼儿园的问题。
如果今晚三色幼儿园继续无视利空大涨，
那么，说实话，我建议你也关注下A股的幼儿园，
电光科技，前面有过两板，股性有激活。
威创股份，正宗A股幼儿园龙头，超跌。
4:5g+芯片 。
明天不建议进了，今天板块高潮。
明天风险大于机会，分化是大概率的，只有部分个股会有机会，可我能力有限，把握不住。所以我不参与了。
想想我之前挖的
第二天一刀割了，然后两个都是超级大牛股。
想想，这难道又是八字不合？
5：厕所革命
今晚有出个新闻， 什么厕所革命，我第一反应就想到我当年的老铁，惠达卫浴。
他今天的诡异高开，我就没看懂。。明天会不会有机会？
新闻里我就看到一张图。
这厕所我一看就觉得好尴尬。
画面如下。
两个人同时蹲坑，这得碰撞出什么养的火花。
不过，这个新闻我也没仔细研究，也不知道有没有机会。。
好了以上。
记住大盘依然处于空头趋势之中，这种行情下，空仓是没有任何问题的，不要产生踏空这种想法。
空头趋势中的博反抽，都是火中取栗，
不要只看成功的那一小撮人，大部分的人都尸横遍野了。
如果你忍不住，请控制自己的仓位。
今天有个朋友说的很好，
说他右手的鼠标已经换成了茶杯了。
祝各位明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，，让我上墙我要第一位。。今天开盘大仓位买了阳光城，黑猫，新奥股份。。一个字爽！这操作66哒
答：我满足你，不光让你上墙，还要把你晾在最上面。

问：慢慢学习你的思路，争取早日交满学费成为一个老韭菜。。。。
答：借楼，新开仓了太阳电缆

问：皮阿诺还不出啊
答：早上出掉了，在买太阳电缆的时候，太阳电缆一边拉，我一遍卖，一边买电缆啊

问：坚定持有高送转
答：坚定的是信心，不是持有，应该是：坚定信心，谨慎持有，

问：不要只看成功的那一小撮人，大部分的人都尸横遍野了。—沃·滋基硕德
答：不要只看成功的那一小撮人，大部分的人都尸横遍野了。—沃·宾钏硕德

问：那张图，不代表着，啊屎撞-----阿石创么？
答：我被你的脑洞折服了。。。但是我真的没彩蛋。。

问：川金诺 皮阿诺 梅泰诺，一诺千金！川大，这个逻辑硬不硬
答：太钢了！

问：厕所革命是昨天的新闻了啊，所以今天惠达卫浴才高开呀
答：我的天呐，真的吗？不是今天新闻联播说的吗？

问：在邋遢大王大本营出差，川哥666
答：..........

问：川哥，很抱歉我选择了资本为上，在利益面前有多少人能不为所动？声讨归声讨，钱还是要赚的，说实话人就这德行，只要跟自己或者身边的人无关的，又有多少人真能摒弃利益？当然我不是事件的牵连者，如果我是的话，就又是另一副嘴脸了，人就这样
答：红黄蓝今晚又大涨，资本的胜利！

问：孩子家长已经承认了大部分“虐童”的内容是他们编造的，所以股价又长回来了。
答：看到新闻了

问：曾经关注过不少所谓的大咖，能经得起考验的还是川神👍现在你是我唯一关注的股票类的公众号了，每天看完你的复盘，佩服就增加一层！文如其人👍💐晚安！
答：谢谢支持

问：买入阳光城，连跌了5天，快到止损线了这命
答：阳光城到了三角形的下沿了，，不跌破就要反弹了，真的

问：梅泰诺被问讯了，板块利空吧，感觉倒是特斯拉跟物联网可以看看
答：现在每个高送都问询，例行问询，不算利空

问：川牛～哈哈～我是看完才抢楼的～每天没看完您干货～无心入寝啊～哈哈～
答：谢谢支持。。

问：先赞后看
答：谢谢支持。

问：川大，英联股份有救吗？
答：9，庄股啊，有没有救要问庄。。。

问：川神一直看好的地产爆发了，什么感觉
答：踏空的感觉

问：那个阿辉都能上墙，我水下-4抄了佳丽，是不是也应该上啊
答：也给你上墙。。

问：川神好，或许你已经不记得我这个粉丝了，但我还是默默的关注川神，我还在慢慢学习川神教我的东西！现在炒股两个多月，慢慢有些懂得仓位和盘感了！现在我发现我也能自己选股和察觉大盘的方向了就说说今天，我个人觉得最近没有拉升的银行板块和证券近期会有动作，今天上午就潜伏买了金控和盘子最小的张家界行，下午就没有然后了，昨天下午我也狗屎运的吃到肉，看到今天川神也吃到大肉也感到十分高兴，我还会多像川神学习，因为上个月损失惨重，等我回本留给川神包个红包，谢谢炒股的路上一个遇到川神！
答：666666666666666666

问：开太阳电缆是预测又要回到庄股时代了吗？ 市场还是很脆弱，早上地产护盘，说不定尾盘又要靠券商来护盘了。评论里的阿屎撞脑洞笑S了
答：今天炒的不是庄股，是妖股

问：川神，能不能告诉我阳光城还能不能继续拿着，已经亏了10了
答：三角底部，有反弹需要了，另外说一句，你这是追高进去的？能亏这么多？

问：昨天6.66 成本出光了阳光城！只剩下100股（1手） 盈亏299……亏个手续费！我打算这1手 走长线！等到阳光城涨到10块的时候 ，我再卖掉！ 那么我就不亏了！ 哈哈哈..... 这个逻辑怎么样？ 最近想空仓休息一下！
答：可以空仓到一月中

问：虽然300077上周四吃肉了，但今天只要不看到她涨停我都不会有踏空感觉...我也上了开普，量缩价升，应该有肉，唯一担忧的是锁仓太多，23号开始，不断有营业部锁仓，后面看市场认可了，不过有你在就算亏也不伤心
答：最后条逻辑跪了

问：今天买了景嘉微 国科微 挨了打（爱乐达） 芯片这种连杀两跌停的太暴力 今天接也是看好反弹 还想买紫光的 可它前两天稳如泰山啊……一是强势 二是我怕补跌……前两天整体行情就算它强势也不敢买啊 挨了打是超跌 均线乖离太远咯 修复下总有的 明天全都甩了……等出方向再看
答：干脆利落

问：川哥，在等待5,10均下来的时间里构筑的小平台过程中可操作性的机会会多不?
答：机会不多，随时都要准备跑路的

问：川大，粉了好久了第一次留言。之前买了梅泰诺一直捂着没卖，结果真的押到了，川大觉得会有几个板？辛苦啦！
答：明天要开

问：川神晚上好！辛苦了！
答：晚上好

问：川神，能否写一编前日如何复盘选股次日开盘买的文章，我也是上班族，冒着被纪委抓的风险在看盘，很想从你这学这种模式，不知你能否抽空写一下，让我等上班族不整天提心吊胆干这活。谢谢！拜托了！
答：真经里有的，《我的模式我的道》

问：昨晚问阳光城，你没理我，我今天早上卖在了最低点。。。已经晕死，心痛。。。
答：我回复别人了啊，一般来说，有10条同样的问题，我一般只回复一条

问：川神，前几天大盘杀跌的时候割了保利，割了阳光城，割了韶钢，割了宝钢，现在空仓，求心理阴影面积
答：我懂你的心情。昨晚我本上说地产的，时间太晚，没来得及打，后来我在留言板留言了

问：川神，今天水泥大涨，可不可以了解为，国家要建好多厕所，要用好多水泥。
答：你这个逻辑神了！给你点赞

问：1.像我这种小孩才不到两岁的家长可能多数都会投不赚钱吧，但我也没有钱去砸，只能做到冷眼旁观，毕竟孩子还需要奶粉钱。 2.创业板看起来已经有探底的迹象，技术面理由如下:大波浪结构走完abc三个下跌浪，小波浪结构c浪下跌的五浪看起来像已经完成，且c浪下跌杀伤力较大，符合波浪理论；本轮回调的低点1758.45基本恰好到了上一轮从1641.38到1927.02这一阶段的黄金分割位0.618的位置止跌并收中大阳（量能不够是比较遗憾的一件事）；筑底形态上，为头肩底形态，左肩1711.82，头部1641.38，右肩1758.45（右肩尚需接下来几个交易日的确认）。创业板如果能在未来的几个交易日放量收回下跌趋势线的下轨，则可确认头肩底筑底成功，可以寻找一些超跌并且题材好的标的介入。 能求到共鸣吗?川神
答：我没你这么看好，我觉得还不是底，对创业板来说，利空出尽才是利好，这个出尽日，就是乐视复牌日

问：川大，你觉得梅泰诺今天开板能进吗？ 另外，江南嘉捷还有几个板呢？
答：放量即死

问：第一次留言 满手券商 套了十个点 从赚到现在的亏 韭菜一把泪 现在走也不舍 不走又煎熬 大神能否指条活路
答：韭菜到老韭菜一条艰辛的路，别人狠难给知道，要靠自己

问：厕所革命确实是昨天的新闻了，说的好像是提高旅游水准里的厕所改造，重点列举了四川高速路厕所，甘南少数民族的生物科技厕所！
答：天啊，我还以为今天的新闻。。

问：记住了高送转，忘记了3300才动手
答：看帖不要看一半

问：这画风⋯⋯我服了！
答：(•̀⌄•́)

问：川哥，红黄蓝幼儿园学费不低，可以理解为中产的孩子比较多，国内爆发这些事件会不会让中产为了子女教育，转移资产或者多元化投资等因素而有移民的念头。有移民业务的公司我没找到，有留学业务的有立思辰。不知道这个逻辑川哥觉得怎么样？
答：这个脑洞扩展的有点远啊

问：冰川你画的人是错误的，从绘画原理近大远小来看，前景的人要远远大于后面的人，不要谢，请叫我雷锋！害我看封面想了半分钟的彩蛋😑😑😑
答：没有彩蛋，我近的人确实比远的人大啊

问：每天必看的复盘，希望能跟着川哥学习
答：复盘就是最好的教程

问：钢铁有几只反转了，如果能够带起一波就好了今晚di yi g r t
答：grt是啥意思

问：每次我追低吸的股票都是主升浪结束的票 前段时间的芯片一进去就大调整 上个星期去的蓝思 进去就跌十几个点 请问竟然到底是什么原因让我那么精准的抓住这些主跌票
答：没理解到低吸的精髓

问：今天追高了紫光国芯和中兴，明天希望有点肉让我跑吧。晚安
答：紫光有肉，中兴不知

问：好刺激
答：啥刺激了

问：我是打赏的沙发？
答：应该是。

问：5
答：5，，真精准。。
