各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末都在唱多科技股，
然后今天整个科技板块高开，芯片指数更是高开2%
然后被高开出货了，收盘-2%多。
其实作为一个正常的板块博弈来讲，
上周五芯片板块本身就已经大涨2.4%了，正常来说，次日连续大涨就难度较高，如果高开本身就很容易被砸，出了利好也往往被人们称为利好兑现。
更别说这个本身是利空，然后丧失喜办，当成利好的假利好了。
举个例子。
大牛股桌胜伟。
涨幅惊人，今天跌停，很多人只会看他今天龙虎榜
看5家机构买，3家机构卖，所以机构买的多，是利好。
这种机构股，不是瞎吹，要不是龙虎榜只能显示5家，要是展开到10家，你会发现678910还是机构。而且仔细看下龙虎榜，买5机构加起来的金额，跟卖3到卖5机构的金融加起来，居然差不多。
所以别去看数量，既然跌停了，这就是市场的态度，很多人根本不会去思考这里面的更深的原因，比如。
桌胜伟为什么涨了这么多，为什么别的新股一路跌，这个新股上市后，能涨这么多？
因为啊，桌胜伟在刚上市那会，刚好进入了华为供应链，打开了增量市场，一直以来享受华为红利带来的上涨，当华为出了利空，吃个跌停十分的合理。
至于以后是涨是跌，就更简单了，只要华为不为所动，依然砥砺前行，那么华为供应链的股票，也一点问题没有，伴随华为的成长而成长。如果反之，那么自己脑补。
至于短线资金么，哪管这些道理，炒的就是预期，预期就是必胜，炒的就是必胜。
但短线资金有限，是接不起整个板块长线资金的涌出的。
所以今天科技股的局面很清晰，只有短线资金堆叠的少部分股，表现强势，其他个股，基本不行。
而且周五刚好科技股大涨过，
所以我复盘写的也是，今天去接力的性价比极低，可以多关注下没涨过的分支，比如eda，然后昨晚研究了下，排了一单，今天开盘一看，单子都看不见。。。
个 股
个人记录
昨晚排了eda的申通地铁，然后开盘真是直接，连单子都看不见，开盘后直接撤单了。
摁，还有锅盔的概念也排了，也是一字没有排到就撤了。。
还有某网红股也是排不到
西部大开发倒是没有排，
这里讲一讲关于轮动，我最近一直在市场在轮动，很多人不理解轮动期应该怎么做，
很简单，就是什么板块杀跌，低吸什么板块。
举个非常简单的例子
上周3什么板块好？
是大消费啊。
然后到了大消费就蔫了，然后科技股起来了。
这种很简单就是周4,5低吸大消费，然后等待轮动。
像这种，低吸了，今天就可以板砸了。
再前面还有什么好？还有农业，
这个月农业的龙头是哪个股？别问，只有一个，就是新农开发，低吸了今天也能板砸。
这种适合守株待兔选手，
激情选手么很简单，就是跟随市场，
比如今天看见农业很强，搜一下，周五板过的农业股，
然后看下今天起来的新的热点，有西部，有头盔，有eda，然后随便配对叠加下，就选到一个香梨股份，是新疆叠加农业的，
那就打个二板
（别看我现在跟你分析的头头是道稳如老狗，其实盘中炸板的时候我已经联系好工头准备晚上去送外卖了，）
除此以外还低吸了点其他股，
盘中看见帝欧家居和海鸥住工嗷嗷的涨，就低吸了点上周打过板的恒林股份
盘中看见农业刷刷的涨停，还低吸了点其他低价的农业股，比如农发种业这种
盘中看见次新股框框的开板，就低吸了点今天开板的次新，博弈回流。
诸如此类，反正还是半仓轮动。
前一天买的股票有冲高的就卖，没冲高的就看看情况。
比如周五打的省广，今天被人核按钮的时候，跟着就卖了，反正这个位置也不讲格局了，有赚就好。
方向展望
反正目前这行情，就还是轮动行情，
等到都轮不动了，就等一起杀一轮吧。
今晚也没什么新的东西出来，展望也没什么好写的，
因为没办法知道明天轮哪个啊。
反正就这样按照上面写的套路继续弄吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：有点亢奋啊，2点。
答：对，情绪很亢奋，2.06借楼，今天指数是没啥问题了，情绪上来了，能涨到尾盘这个情绪。。。

答：不过几个高标不能尾盘跳水，跳水的话就会把情绪带下来。。。

问：川哥午盘借楼
答：午盘借楼，今天因为缩量，指数高开后走低是符合预期的，不过市场情绪还在，依然再维持轮动格局，昨天科技股杀，今早就回流科技了，但是回流的太快了，资金又不愿意追高了，然后早上闷杀的农业又有人低吸想博明天回流，直接又抢起来了。轮动节奏踩的好的人爆赚，踩不好的人眼泪都不出来了。

答：所以我今天打板的时候，就选择了两个非目前主线的板打了打。当然非主线的板也有个问题就是，板很烂，随便排都能买到那种，如果第二天没人看上被闷的话，基本连救的人都没有。。各有利弊。

问：川哥，根据你周末的干货买了002084海鸥重工，今天没人封，还拿不
答：封住了啊， 10.03借楼指数高开，早上凭借情绪还能高位盘整，10点以后，大家一会开始算量能了，今天量能整体还是缩量的，所以如果指数回落也没什么奇怪的。昨天主杀的芯片，今天又涨的好好。昨天大阴棒的芯瑞达，今天就是大长腿，所以轮动行情，注意节奏了，

问：赚指数不赚钱的一天
答：台词都被你抢完了。。。竞价借楼。。今天指数高开，不过结构不怎么好，大概率是赚指数不赚钱的一天。。

问：开盘进了大半仓天下秀，不明白为什么今天跌停？明天直接割，还是盘中等反弹割
答：今天这个造型，应该是持筹者其他股票上面吃了跌停，轻仓的时候一起清了的造型，然后诱发的杀跌。虽然不懂你为何今天这中位置买这个股票，个人认为这种股会先跌，然后做一个平台，然后再涨，参考前面那一波。买卖建议这种，我没办法给。

问：川哥 你每晚都是轮不动就杀一轮，从来都没有出现过。。
答：不是每晚，也就是写了一个星期而已，杀一轮，不用多久就能见了。

问：证券板块就没动过，白守了那么久
答：1：证券板块有动过，但是这个板块太大，不可能所有个股都动，比如中银证券，上周三不是涨到上周五。2：证券板块没跌也不错了，这两天很多人是亏钱的，轮动期对于追涨杀跌选手，亏起来不要太快，证券至少不亏钱。

问：川锅东财入资多钱可以看研报？
答：免费就能看啊，一天看5篇，账户里面有30w可以领取那个免费看福利码
