闲 聊
闲聊一：
昨天也不知道哪里超纲了，。。。
想了想，科创板还是不写了。
不过一些软件小技巧，还是可以用一下。
1：自定义板块。
自定义一个版块，然后科创的股票都加进去。
这样的话会有一个自定义板块指数。
今天板块涨了多少，涨跌比，总成交量，市场占比，换手率，等等数据。
都是一目了然的。
昨天看见有老shi在算科创板的成交量，是用计算器，一个一个摁上去，加起来的。。。看的我都惊呆了。。。
软件里面自己就有。不用自己算。
2： 自定义指数。
目前科创板指数还没有
但是我们得自己心里有数呀。
很多时候复盘会用到。
可以自己编一个。
按顺序添加进去。
然后把格子填满。
点确定
然后就可以生产一个科创板指数了。
（名字自己定义）
然后K线就出来了。
后面就可参考指数了。
比如今天，板块低开，然后冲高回落，收了个实体阳线。。
3：
闲聊二：
写不下去了。。怕又凉了。
其实今天的闲聊一写了也是白写，对于很多都不复盘的人来说，你跟他讲方法论？
哪有上代码直接。6位数的代码。
直接写名字，还会碰到生僻字不会读，还是代码好，好记好用。
现在这个行情，最希望得到的代码能够是688开头的。
赚钱效应
大 盘
今天大盘收了个超级地量。
超级地量后还有变盘。
市场都在等。
明天200万张天量期权明天到期，是平稳交割，还是变盘？
这样看一张图吧。
最近5次地量变盘。
前4次选择向上，最后一次选择向下。
记得最后那一次的时候，我复盘写：“缩量，会冲下，周一周二见高点，且战且退” 结果，周一开盘冲了一小下，直接掉头向下一根大阴线变盘。。
市场又给上了一课。。。
以上历史数据，仅供参考。
热 点
个 股
个股复盘
昨天的复盘写了今天情绪要回暖，可短炒，所以就打算按照展望里面写的。
去做接力。。
2进3 聚餐光电
3进4 九鼎新材
这2个全成功了，早上犹豫了就错过了。
挑了两个首板标的，做1进2，早上起来看了下，觉得最好就是吉峰科技和雪峰科技。
早上看了下竞价，雪峰科技的竞价远好于吉峰科技，直接就上了。
老规矩，竞价一单，板上一单。
板上的一单没成交。。。
吉峰科技不及预期，就没加仓了，分批卖了。。
割了就涨。。。这个仇我记住了。
盘中还打了天龙股份，没打到，就撤掉了。
昨天还持有光线传媒。尾盘蛋疼，做了个倒T。
其实当时是想这样的。
下面单子都挂好了。但是很快就这样了。。。。
感觉深深的无奈。。。最后倒T了。
其他就没有开仓了，，只是按照昨晚的计划早盘开了一单。。。
然后默默看了一天，看科创潮起潮落
持仓如下：
个股展望
前天复盘的截图，再拉出来贴一下。
去年78月很难炒，今年也不例外，做短线尽量注意下节奏。
行情难做的时候，还天天干，早晚亏光。
基本上，这种行情，也是一年中，抱怨最多的一段时间。
诸如短线不能做了，生态不行了，各种被迫害妄想症都会出现，
这个就是周期，大周期。
一年两个吃饭行情，迟到早退，但从不会缺席。
以去年为例。春季的万兴科技行情，秋季的恒立实业科创行情。
万兴科技前是什么日子？千股跌停
万兴科技后是什么日子？绵绵不绝的下跌。
恒力实业前是什么日子？大盘2449！！
恒力实业后是什么日子？大盘2440！！
A股就是这样，牛短熊长，
熊周期保命为主，注重节奏，快进快出，劳逸结合，明辨题材，暗识狗庄，高位不接，低位还得控个仓，等五千字的注意事项。
牛周期就是一个字， 干 。
废话说完，讲一讲明天。
昨天写了把，今天干。
那么今天干了以后，市场出了地量，如果明天变盘，向上，那就持仓，如果向下，那就跑路。
就这么简单。
如果明天想开仓，那么选股就得精挑细选万里挑一稳中求胜等省略50字。
大概就是这样了。
祝好。
也不知道今天会不会又被河蟹了，再被河蟹，直接停更了。

=== 作者留言区回复 ===
问：还能不能干啊，上午盈利都出了，能接回来不，下午不接楼吗？
答：下午不借楼了，下午开会去了，今天这行情只能早上打板，和卖昨天的票了。

问：川哥今天按照这节奏，情绪到沸点了吗？
答：目前差不多，午盘借楼，今天盘面大概率就这么震荡到尾盘了，昨天买的人，今天是个不错的卖点

问：川哥，突突突突突突了
答：10.00借楼，今天市场选择变盘向上。。出门爆量，今天应该要高位震荡了，，。只能跟随市场打板上了。。。

问：为什么小阳线就不是根止跌K线？
答：竞价借楼，今天竞价中性，不过位置偏高。。。昨天情绪高点，今天开盘情绪进一步高涨。早盘要谨慎追高

问：你停更了我们咋办啊川老师，闲聊一大部分人其实主要是参与不了，听老师们说vip赌桌贼刺激，压根不想回普通桌啊，最近已经不敢接力了，害怕
答：科创板别想太多，参考次新股就好了，，，80%的最后归于沉寂，18%的能蹦跶一下，2%的能走出趋势

问：川神，教教怎么看竞价呐 每次听你说看竞价就知道好不好，但不知怎么看。。。收费教学也可以啊~
答：先看量，后看价

问：川哥你要坚持住，不要停更啊！ 孙放了巴菲特的鸽子，你不要向他学，放我们的鸽子，
答：孙被抓了好吗

问：川哥，上个月加了一个公众号的直播群，每月580元，盘中发送提前发送一些当晚三个包子的料，但第二天有的能赚有的也被闷杀，到期不想再续了，580元当做买一点见识。
答：三个包子。。。。小号不能直接看么。。

问：最近也不看股票了，科创也不玩了，天天当我是猪，我就非不做猪，一直看的那个黄色网站最近和谐了，哎，扶我上墙，说不定哪个老师又要给我一个网站咧
答：大学教授还看这个？

问：为何对光线这种大股情有独钟，不符合你的风格啊，有奸情
答：买了一点点，买着玩的，博弈《哪吒》

问：川老师 今天我生日
答：生日快乐

问：昨天我还没来及看，结果被和谐了，你说了啥
答：我说天气好，

问：已川稳健的性格，谨慎的作风，参与kc那也是要等里面稳定了以后，最起码5天后才能有一定的参考价值。
答：本来想干的，但是一看下一批科创板股票已经在申购列表里了，，，就作罢了。。。

问：今日打板移远通信后。突然发现了一种高胜率战法。改良后加上一些限制条件回测了几十个溢价率超过80%。川哥肯定早就知道我说的这种法子。并在用的。就不说破了。川哥可以解答下我这个法子到底有用否吗？毕竟经验火候还欠缺。不敢乱给自己自信……需要有经验大神的肯定…
答：圣杯和夜壶的故事听说过吗？

问：zzj会议是利空吗？为何周四，五要回避呢？
答：不是利空啊，是不确定性。。

问：川神，金牛化工的竞价比雪峰好吧，为什么竞价你不买金牛呢？求赐教🙏
答：雪峰各方面都比金牛好啊

问：一进二为什么感觉吉峰和雪峰比较好，龙兴，金牛，黑猫为何不入法眼。
答：市值，股价，成交量，题材啊

问：1
答：16了、、

问：哈哈，昨天的pdf打印版就变绝版了，要看的交钱，盗版卖出绝版价
答：我后台还有。。

问：早上1进2竞价开出来金牛感觉也可以，所以都没竞价上，川哥直接看出来雪峰更好吗？
答：看竞价呀。。。

问：？？？？？？川川今天很赚欸？？？？
答：吉峰农机割肉的啊

问：通达信你做的吧川哥
答：后台的通达信更新了噢

问：留言首先翻出来的是四个美女头像！早上准备做1进2，竞价开出来就知道雪峰和金牛有可能。昨晚最看好就是雪峰了，雪峰先拉然后回落，这时金牛拉，就看金牛了，一回头雪峰涨停了，然后没买到，空仓了一天。明天去给老师抬轿？
答：头像都这都被你发现了。。。

问：川哥，向下的箭头长了点
答：。。。

问：懂的真多啊，崇拜脸
答：懂得多，亏得多

问：川哥今天好早，788今天全机构的榜怎么看，下午的分时还小崩一下。当时还在想：卧槽大阳线出货？现在看是洗人？
答：不是说假机构么。。

问：川神早，明天感觉还是难啊，跑路吧。我以为你今天会脖子一梗上九鼎新材，之前上澄星股份的操作历历在目
答：因为这个股我二板排了，后来撤了。。。，错过股有心里障碍

问：吉峰39725手竞价，雪峰10370手竞价，竞价图形雪峰好看些，但是吉峰量大，求教川大该怎么理解
答：你是不是看错了？？？？

问：为何科创板都没有龙虎榜的呢
答：本来就不改有

问：Kfc每天波动大，老师们会不会看不上主板这点蝇头小利，就想电视剧破冰里说的，干过度品的来钱快，看不上别的小利润了
答：科创明后天就会趋近与次新了

问：老师中信出版您怎么看呢
答：假机构？

问：抛开科创板，上证好像是年后最低量
答：不能抛开啊，科创板参与的难道就不是市场资金？ 都是这个市场最活跃的资金，埋在了昨天。。

问：你们城市人真会玩，说好让我满仓干，结果又套看了[抠鼻
答：你天低开高走，开盘干啥能套啊？

问：还是向下变盘吧，最近向上变盘几次，都是光看大白马高潮了，后面跟着就是连续吃屎一周。
答：上次直接变盘向下，特么的好几个人来喷我。。

问：川，我设置的科创板指数怎么不显示啊
答：明天就好了

问：短线玩的6啊这些人，一有龙头像的票子就直接都都冲进去了，热度略高这个聚餐。。。
答：所以老司机都懂的

问：你这说话前后逢源放屁的本事我服气
答：不，我不是前后放屁，我就是在打板，和卖昨天的票。我说的都是我今天做的。

问：早盘你不追就留着收盘留下踏空的眼泪吧
答：无所谓啊，我昨天买了，有仓位。

问：川哥，你咋这么优秀，通达信用的这么溜，你编一个10000点的上证指数吧
答：编不了。。

问：为什么澄星的热度还这么高
答：还有人在买啊

问：川老师 那个6板靓仔是在什么情况啊
答：md 二板差1000手排到。nnd

问：川哥这看盘软件是什么？好像挺方便的
答：通达信

问：川哥，我在想，这么说，类似现在的弱势大周期，高度被限制在4-5板的时候，版块战法，龙头战法都会失效了？想请教下，去年永和智控，欣锐科技，晓程科技期间是属于什么阶段呢？
答：类似之前电魂网络的时候

问：这年头可能大家都比较闲，到处开篇都是闲聊…
答：关于这个现象。。我也觉得很崩溃。。

问：谁再搞和谐，川粉们直接盘他
答：...........

问：今天耻辱的一天，割完没有了欲望，敬畏市场
答：..............

问：光线传媒干脆拿到周一，等周末票房算咯，我已经在里面蹲坑了；今天又买到了600605，行情是真冷淡（清淡），这个月排到的第四个一字板了，前所未有过。
答：.................
