各 种 数 据
赚钱效应
趋势↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
当前市场最强赚钱效应，都在短线投机上面，
机构股也有默默涨的票，
但是在短线投机面前，
实在是差太多了。
所以市场的活跃资金，已经基本上都囤积在了短线投机端了。
上周有讲过，
顺控发展的那个尾盘回封，是18年那一年比较经典的投机方式了，
那天我跟朋友聊天还说了，如果这是一个三板四板的尾盘掏，我就格局下了，
但这是个七板的竞价掏，就只能当做套利买点了。
第二天开盘就走了，
实事上第二天的走势，也是十分的磨人，我估计我是拿不到那个尾盘板的。
上周五还自我反省了下，
所以说呢，炒股是对自己认知最快的变现方式，
有的人在为了自己的认知买单/变现。
也有人在为了别人的认知而买单/变现。
18年的竞价回首掏的顺控，还能再走4个板。。
要知道当年这玩意的开创：永和智控
后面也就才走了三个板。
只能说，目前的投机效应更强了。
昨天的时候，贴打板的时候漏了两个板，
主要昨天晚上打游戏最后一把，打了把僵持局，本来也就10分钟的，打了半个小时
导致我开始写复盘就晚了，
一打开账户，就沉浸在了一片炸板之中。。
所以昨天光贴了，首板，
打的两个二板票就漏贴了，
昨儿就在留言区写了下，
当然有人认为我是顶板进去的，不好意思贴
这里我补一下。
本来月底的反包板我就很少去，反包板之后的加速板，我是肯定不回去，我只会去买反包二板的换手。
这两个板，我都是确定换手足够以后，才排的，
这两种图形的图形，也是我再18年的时候，写过的一种打板分时。
新天绿能对应的也是，18年非常流行的图形，这玩意
一开始列了个小口子的，赛象科技
到后面裂了个超级大口子的超华科技。
这个也是18年超级流行的投机图形。
凑巧的是，这两个历史上的股，也都是我参与过的股，
有事后去接力，也有卖飞的。
所以印象很深刻，后面你的几次这个图形也都参与了，
所以看见新天绿能昨天的这个图形，想到了顺控发展的那个尾盘掏，想到了18年之后的各种投机套路的崛起，处于那个时刻，
你不得用你的认知进行下变现吗？？？？
深圳能源的这个分时，参考下昨天的两个股，
这种图形的回封，也是可以打的，18年也有写过，
这种回封，只要是一把堵死的，第二天连板概率极高，
顺控昨天一把堵死，今天连板，
深圳能源昨天下午继续烂板放量，今天就走的很弱了。
所以你打板的那一刻进去，
你的盲盒，就开始了。
端着盲盒，小心今天别炸了，明天才能等开奖。
个 人
个人记录
今天的打板操作，就打了一个票。
就打了点迷你仓进行试错。
其他操作就没有打板的了。
其他股票，要么是点点火，要么是做做T。
按照月底三成仓位玩一玩。
方向展望
展望方向没啥要补充的了，
目前投机的题材是
一条就是让你审美无比疲劳，又无比强势的碳中和。
一条就绵延很多年的毛艺站的分支继续，
前年的炒的芯片等自主可控，去年这会炒的农业，前段时间炒的稀土，都是这条路线，
次新和低价是依然是投机里面最强的叠加属性。
按照这个方向继续做投机吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：服了欣贺股份啊[Facepalm][Facepalm]
答：14.00借楼，今天指数又极限缩量了，毕竟月底的资金压力效应还是有的，今天估计又要跌破7000亿成交量了，那么跟上周四一样，明天又是一个反弹预期，所以今天下午就又人开始提前抢筹了，指数也跟着翘起来了。

问：别看川哥赚的欢/割的欢，每个点都来之不易，三年多了，今天才感悟一点点
答：午盘，借楼，今天月底，要友情赞助打钱给银行了，我今天早上给银行打了1300，估计市场上很多人都给银行打钱了吧，所以今天缩量很合理，（本来这个出金效应应该是出在昨天的）。今天又要缩量了，缩在7000左右。下午北向资金没有大幅流入流出的话，今天指数应该就这么维持震荡了吧。

问：川哥 10点借楼
答：10:06借楼，今天指数拉夸，主要是北向资金和内资机构砸的机构抱团票，不过今天短线情绪很稳定。。。。

问：欣贺股份第四次了，把市场上的游资都收割了一遍，这股到底哪里香😂 我是服气的，川哥大格局，没有板砸
答：玛德，真的是，今天本来想写个长篇喷宋庄的，但是想想人家上面有人，后台有硬，别喷的我号都没了。

问：川哥，不懂就问，关于中长线票的思路，比如川哥爆炸看好某只中长线票，并且知行合一的买了，然后持有浮盈30%或者50%以上，这时川哥的卖出策略是什么？买入时设置目标价？或者不跌破10日线30日线就坚持持有？特别想川哥传道授业解惑也
答：看你的逻辑兑现是什么啊，你看好是产能的提升的话，那么兑现点就是产能完全投产后的业绩释放，如果你看的是涨价，那么兑现点就是价格的拐点，或者出季报的时候，

问：川，你整天把割肉的贴出来，赚钱的藏起来，是照顾到各位老韭菜的身心吗？
答：没有藏起来啊，打板的单子，我都贴了啊，除非是我忘了贴了，至于打板的票，第二天能不能赚到钱，大家自己不都能看得到吗？

问：我把黑色底图那个冰点指标全部翻过对应大盘，结合自己的一些看法，此冰点指标挺准好用
答：对应的冰点，是对应的不同人群的冰点，当出现都冰点的时候，那就是共振冰点，也称：真丶冰点。

问：最近的地天大都走的不错，反包二板的华通川哥不考虑了？
答：这个翻红买了一笔，就像上次微博贴的，翻红买了一笔南网能源一样。因为不是打板的，就没贴了。

问：川哥18年万兴见顶后亏钱效应有多惨？
答：万兴见顶后，也还可以啊，是到了福达合金之后，就完全凉了
