第一篇：
《股市--道，法，术》---第一篇
第二篇：
《股市--道，法，术》---第二篇
之前写过两篇。
可能看完你会觉得有用东西不多
可是真正去静下心来好好思考一下。
如果在股市中走出更好的一条路。
你可能需要系统化的去梳理你的
核心思想------道
操作逻辑------法
买点卖点------术
上一回写到如何探索自己的道
这回写道：
第五回 如何去构建自己的道与法
大道三千。
如何寻道
第一步：模仿别人的道 。
例如：打板之道，
都在模仿徐翔， 成功者众，汇聚了万千的目光。
但是同样的尸沉江海的骸骨数不胜数，又有谁看到了。
例如：低吸之道，
成功的范本除了乔帮主，你还有听说过谁？
例如：趋势之道
成连刺客都改行玩趋势股了。
第二步：探索自己的道 。
每个人都是独一无二的。
同一个老师教不出同样的两个学生。
你一开始是学习了别人的道。
但最后他终究会受到你的性格，你的阅历，你的感悟，你的经验，的影响而变形，最终成为你自己的道。
在股市功成名就者众，但他们成功的路没有一条是一样的。
比如你走的是低吸之道，
但低吸什么样的股？
例如我之前在公号里推荐低吸过很多股，为什么有些低吸完第二天就涨停了，有些股却毫无反应。
这个里面就牵涉到很多更高阶的问题了。
以后会再来讲。
简单的来说
就是
学习模仿
and
实践改进
第六回 你适合什么样的道与法
其实这个标题不怎么好。
应该说，你需要选择什么样的道与法。
取决于
你想到达到什么样的目的。
如果：
你是一个全职股民，你的目标就是成为徐翔那样的。
那么，打板肯定是你的不二选择。
你需要做的就是研究种大神的打板心得，龙虎榜是你每天必须要研究的。
龙虎榜是实实在在的交割单，中国最顶级的一流作手的交割单，比你去研究什么论坛的伪大神的交割单是不是P的，有更有意义。
如果：
你是一个上班族，炒股只是副业，
有梦想，但又不当真，
那么趋势战法，低吸战法就非常适合你。
想想乔帮主，也是在熊市中边上班边炒股，一年做了几倍，方才开起了职业之路。
如果：
等等，等等，不一一列举，因为举不完。
而我的道与法，每天都写在了公号中，也在不停的学习与进步之中。
好了今天就先写这么多。
你可能看了觉得今天又是写了一堆空话。
那么，我惯例要放文末小福利了。
之前又人向我讨教过。
如何上班炒股。
1：使用解压版开盘软件。
2：使用颜色模板绿白
这样别人粗一眼看到，还以为你在看excel。
3：软件分享：
这个链接下载是我正在使用的。解压缩就能用，适合上班族。
手上还有个带L2破解版的，下周再放吧。
祝各位周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥这个软件好，谢谢分享
答：我把我的底裤都分享给你们了

问：哥，我入市一年了，还找不到自己的道，法，术，弱肉强食的市场，是不是真的不适合我这种悟性太差的，就像龙飞虎所说，这是一段无边无际的黑暗，不知道什么时候能走出去，也许会有春雨，不知道自己还熬不熬得下去
答：一年，最大的问题是阅历不够，经验不足，举个例子，经验告诉哦，每年十一之前旅游股都会涨，然后再9.23左右有加速，如果你经验不够的话，很可能是在9.23新闻报告了旅游股大涨后，你才去买，就是接盘了。

问：最直白的精华，适合任何类型的股民。我也从一个上班打板族改成低吸模式，实践了一个月，14单全胜。适合自己是最好的
答：连胜14单确实很厉害👍

问：川哥，你身边同事知道你炒股吗？前段时间暴露了你上班单位，会不会有影响？
答：个别关系好的知道，不知道的我炒股的都觉得我很忙。。

问：川哥文章很亲切我很喜欢，给大家分享下我的体会，八月下半月时间行情那么好我亏了20%哪种心情无法表达，周末仔细总结下就是如川哥所说没找到自己的道法术，并严格执行下去。还有关键的：行情好大盘涨到处是大涨分享喜悦自己确颗粒无收，这时千万别急更不要眼红会把你推入深渊，如果你要说怎么可能我想告诉你我就是这么亏的，心态很重要！
答：对对对，很多人问我有没有群，我一把都说没有，因为无论行情多差，群里总有人有涨停板，然后你群多了，就会觉得全世界都是涨停板，只有自己亏钱，有时候群加多了，对自己毫无帮助。

问：谢谢川神分享，可是公司电脑不连外网，一直看手机；当然我才初学，还在看川神推荐的书，没有怎么跟上川神的节奏操作
答：手机做热点，我就是这样的，手机做热点看盘。有时候行情不刷新了，我就看看是不是来短信和电话了。然后要工作了再切内网，然后看行情再切热点，非常艰辛，

问：近两周看着川神推了无数牛股，没下手啊 从下周开始跟着川神吃肉
答：不怕一跟就亏钱吗？这是跟票的一个怪圈，我碰到了无数次了

问：看川大的文章有一段时间了，当时是从淘县看到爱在冰川这个名字的，然后抱着试一下的态度在微信里搜，一搜就中！川大的文章，简明扼要，重点突出，有大势分析，也有个股推荐，感觉非常适合我这种小散，所以每天都等啊，呵呵！早盘时，每天都要翻出来看看！（刚才没发出去的话）
答：谢谢你的支持，都把我给看感动了

问：我也是上班族，解决不了仓位和挖掘逻辑的问题，特别是挖掘逻辑问题，看到川神的分析，我自己感到的是差距，绝望般的差距。还有盘面分析，川神经常从自选股中挑出最强的，我一般挑出来的比较弱
答：其实我本来这周就想讲这个，其实很多时候，就是术学多了，自然而然就会构建成一个法，帮你去做选择。

问：单位防火墙把炒股软件屏蔽了，明天试试川神的
答：你需要用手机做热点，不是防火墙屏蔽的你，是网关。

问：解压版，什么意思。
答：因为官方的炒股软件都是安装版本的，大部分的公司，电脑都有权限设置，是不能安装软件的，所以只能用解压版本，就是解压缩就能用

问：川大，第二篇留的小尾巴如何"术构建法"还会更吗？
答：会 下一篇 就是

问：我是从业人员 哈哈
答：我以前也差点成为从业人员 09年的时候

问：还有解压板，L2破解版这回事？这些年钱都白交了，明年跟川神走，不付费
答：付费有付费的可靠撒，破解版有破解版的灵活。

问：川哥用的笔记本吗，我公司台式电脑连usb接口都给关了没法连无线……
答：我以前也用台式机，我用的是淘宝买台机接无线的一个转换接口。。

问：哦，你所谓的上班族，原来是坐办公室的哪种
答：请原谅我的表述不精确，

问：单位把炒股软件和网站都屏蔽了，平时只能用手机看盘，迫切的想试试川神的软件！呵呵！先谢谢！
答：如果不行的，可以用手机做热点

问：川哥，这软件手机能用吗？
答：不能。。
