闲 聊
闲聊一：
今天又是巨跌日，额，为啥要说又？反正麻木了。昨天能看出来，今天会不好，但是做梦也没想到会这么不好，早上还看了一圈新闻，只看到了利好，外围也很稳定，开盘就开的很诡异，
开盘拿了计算器一摁，我去，这是青铜开局啊，开盘更新了借楼，
全天无量杀跌，最后等来了恐慌盘。
今天再次百股跌停
有人问我为啥，都新低了，不断新低了，大家都亏钱了，还有人砸？
这就是恐慌效应啊，
看个视频感受下，
（看前两段就可以了）
这就是我们的目前的市场，你走在路上，觉得很稳，莫名其妙就有一群人对你奔过来，然后你加入其中，然后下一个蒙蔽的人，再加入，如此往复。
千古跌停，白骨跌停就这么出来了。
今天很多股，都是一两百手，就砸到跌停板上面了。。
闲聊二：
今天百股跌停，我的操作也没有让大家失望，
下图是我上次春光科技的操作。
今天再来了一遍。
这笔操作是个多维度的老毛病又犯了，
比如计划没有执行，
我的计划很简单，大爷智能昨天低吸就是为了抢先手，等今天再买会很被动。
今天除非板了，形态走出来了，那我打个板，如果办不了，砸到我成本线，我就清仓割肉走人，
完美的计划，
早上瞎78看，看见有个老师说，杰恩设计5板的话，会带动大爷智能反包，其实很多时候呢，不经意看见的一句话，你明明根本不在意，但是就是会给你心里留下一个锚，当触发某些条件的时候，这个锚会瞬间变大，啪的就把你脑子给砸晕了，
今天看杰恩设计秒板，硬封，就直接加了一旦大爷智能，等反包，
盘中看见大盘杀跌，大爷智能钢的不行，脑子一抽，又加了一旦。
后面大盘开始反弹了，后面创业板大反弹了1.2%个点，大爷智能却崩了，盘中是崩的一脸蒙蔽，
后来复盘看了一下，这个砸盘手法，在我脑海里一闪而过，就感觉最近见过
翻了下K线，和徳新交运这一天几乎一样，
基本都是一位大哥干的。
这位大哥这天还砸死了锋龙。
行了，人家胳膊粗，以后绕着走。
有给老师收割了，今天踢完球回家，连面条都吃不起了，只能沙县吃碗小馄饨了，由于思考过度，吃完走人出门都100米了，沙县的老板娘百米外的一声大吼，嗨嗨嗨嗨，你钱还没付呐呐呐呐
MMP
闲聊三：
赚钱效应
大 盘
大盘明天要涨，看下上面的数据，每个都是冰点，
这样的日子，第二天不涨？ 还没见过。
所以明天开盘有恐慌，有下杀，则是机会
热 点
个 股
个股复盘：
史诗级操作，再贴一遍
本来这个位置，是属于回落5%，五要无脑卖出的，但是呢卖盘太狠咯直接就摁下去了，破罐子破摔的韭菜种子再次发芽。。。
后来上跌停的时候，我就知道完蛋了，赶紧一键清仓了。同步的把贵人鸟也给卖了。心态炸了。没办法持股了。。
昨晚的时候我还超级看好贵人鸟，因为据了解说，今年双十一京东会强推贵人鸟，上一次强推的品牌是海澜之家
心态炸了就卖了。
清仓完了之后，鸵鸟心理作祟，完全不想看盘，就想赶紧收盘，
下午的时候看，情绪冰点了一天了，一想到，明天又要反弹，心理百感交集，强忍着恶心，又买了两笔。
持仓如下：
从盈利6%到-22%，这心，都破碎虚空了。
个股展望：
昨天没写代码。有人问我为什么不写，是这样的，每次我觉得市场可能会很难操作的时候，我都会写：今天不写代码了。 可以去翻看下历史文章。
1：救市题材
这个题材观点不变，新闻会不断出现，应该不会炒一下就死的，后面会反复活跃，今天今天的市场看，很多前两天板过的概念股，今天都有做反包，做N字。
这些题材股都可以做低吸，
注意低吸：
1：热门的，别人张嘴就知道的，最近一定要板过的。
2：属性好的，什么叠加填权啊，小市值啊，没有解禁啊，这样。
3：深圳优先，因为这是派头兵，
个股就不列了可以翻一下周一涨停的深圳票，20个，这写都可以关注。
2: N字板。
今天太惨了，明天盘面起来的户，会有共振，资金会优选最近有过涨停的票做N字，因为N字板的抛压小，溢价高。性价比突出，市场老师们的最爱。
可以反观下昨天很多票，都是N字板。
这里要注意下，越早的N字板，溢价越高。
3：次新
今天春光科技可以走出如此非人的走势，说明市场老师最超跌次新的认可度有点提升了，鉴于别人告诉，今天整个舆论全都在吹捧次新，让我觉得很尴尬。。不晓得要不要写了。。不过明天如果想做，，就看1,2两点，我觉得就够了。
就这样吧，今天没写具体代码的原因是因为，今天踢球回来晚，还没时间筛股票，准备写完去筛
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 在这里给你再次留个言，谢谢你，今天在早上的时候我觉得很害怕，但是记起了你那句话，数据是冰冷的，所以相对低点了买了金奥博，尾盘把早上买的卖掉了，还算是近期自己比较满意的一次操作 谢啦 我相信你，更相信你的数据，因为数据跟这个股市一样是无情的
答：悟道了啊，同学，，，另外借楼下，犹豫部分客官太牛叉了，除了后台喷我以外，还举报我，导致被封号了，所以请大家关注下我小号“爱在冰川同学” （注意，哪怕差一个字的，都是假号），后面文章都发那里了。

问：川哥，今天大涨八成仓位，个股都有盈利，那么需要减仓吗？
答：14.15分，借楼，今天暴涨，周末可能会有利好，但是下跌趋势中，暴涨的次日都不怎么好，还是要清醒一点，尾盘可以减点仓位，，，这样可以进退有据。。最后再说一句，上午惶恐不敢抄底的人，下午千万不要追涨，，市场收割的就是这样的人。。出恐慌盘了，不抄底反割肉，涨起来了不卖反追涨。周末愉快

问：看了这么久，第一次留言，觉得川哥心态就是好！今天跌停板接了大爷，川哥，不会你砸给我了吧😊
答：为什么我感觉你要大赚了？！！！ 午盘借楼，今天盘面主板是缩量的，不过创业板是放量的，主要今早拉的太早，恐慌盘释放不够，若早上释放完，那今天妥妥大涨。所以目前看今天横盘时间较多，下午应该还会补量，目前情绪指标中值，所以下午上下横都有可能，建议持股到尾盘看看，关注下午新题材的首板

问：别人骂你，我相信你！借楼不
答：谢谢支持，昨天说数据显示今天要涨，好多人后台讲，还有人要我对我讲的话负责，我只想说一句，账户是自己的，看看我每天的账户，买的什么，是亏是涨一目了然。今天的大盘缩量，不过创业板走的很好，就跟我前天的讲的一样，创业板先止跌了，大盘就会止跌，今天适合持股，不宜追高，尾盘可以看情况卖

问：川神，开盘定式？
答：9.28借楼：今天开盘定式比昨天还要不好，开盘还要杀，，关注下恐慌盘出过之后，有没有V把，从昨天的情绪指标看，今天应该要收阳的

问：把视频1口气看完的点我
答：看个两段就好拉

问：昨天赚了八千多想着这会是个开始，结果今天就亏了5W＋，可能这才是个开始😭😭😭
答：昨天赚了一万多想着这会是个开始，结果今天就亏了十几万，可能这才是个开始

问：今天真早啊
答：每天努力提前10分钟，1楼

问：川哥，为什么在我对股市绝望的时候中签了？
答：给你发点游戏币，好让你继续万

问：今天最后的借楼“换老大”啥意思呀？完全没看到消息
答：小道消息传闻，641要走了，TSG接替。

问：我今天也清仓了，去她妈的金澳博。
答：早上有人砸了400手，成交了210手，就这个单子，直接吧金奥博砸崩了，，，我想知道是哪位大哥啊

问：快来，听刘军师讲话啊
答：中午的讲话，很重要，下午资金都要冲进来博利好了

问：性功能已伴随大盘跌为零……还有个非技术类问题，川神，大盘指数能跌为负数么
答：不能，，下跌趋势，每次绝望都会诱发反弹，但是不要把反弹当反转，，冲高就跑

问：川哥，这情况怎样？力度方面
答：9.53借楼，今天开盘下杀的恐慌盘还不够，就拉起来了，所以冲高还会有回落，不过从点位来说，今天杀跌的这个点位，是强支撑了。。目前量能不足，暂时无法判断是震荡走高，还是震荡横盘，需要再观察了

问：心疼，抱抱
答：李老师，继续回血代码，一会快点发给我，大闸蟹不能白吃了啊

问：为什么机霸的图和你一样
答：谁是原版，不是一目了然么

问：雅韵大肉10%到面20，全仓。。。了解一下
答：是什么逻辑支撑着你能一直拿着？

问：用你的方法开盘买的710。
答：陈独秀同志，你坐下

问：唉，今天两个点买大烨，买完没到五分钟给砸跌停..明天还有计提..十月份本来还有点利润，今天一波全亏光。开盘大盘这么弱大烨都走得这么强，就这么被砸死，不知道是哪个老师
答：我已经知道是哪个老师了，以后看见这位老师绕着走

问：川老师，看眼美股以及人民币汇率，感觉这觉没法睡了。
答：美股今天跌不奇怪啊，因为我们先跌的啊，日本韩国是全球第一个开市场，我们是第二个，美国是最后一个

问：王健南 你在看吗
答：这条是什么鬼？

问：握手互道SB的一天
答：哪天不是啊？

问：我金奥博也吃了一大碗面
答：我有个朋友，拿了一个月了，二十几个点的利润拿到今天亏钱，清仓了。。

问：川哥我只想问一个问题，你家几个矿？
答：本来有一箱矿 泉水，现在有只有两瓶了

问：主跌阶段，还急吼吼赚抄底散碎银子？屠光光因你而自豪倍有成就感。
答：做短线的，应该无视大盘的暴涨暴跌，更应关注市场的资金流向，然而大部分人是做不到的，，所以对于大部分人来说，主跌阶段，清仓最好

问：今天的地天板怎么看，仅仅是超跌吗
答：庄股吧

问：每天看川神的文章，不仅学了不少东西，发现川神行文风格也很逗比有个问题很想问一下，川神目前在哪上班？比如说，在杭州吗？说不定我们是同事
答：杭州同板块的另一个

问：锋龙苏州星海街连续四天进货4000万，是不是被套傻了
答：我改天去问问。。。

问：川神，今天有点15年杠杆股灾的感觉了，杠杆袭来泥沙俱下裹挟着一起跌刹不住车。这两天两融数据每天断崖的暴跌，今晚美股也暴跌了
答：最近，两融票，不能买。，风险太大了

问：我突然想起来以前看到的一条留言 小肉 小面 小肉 大面 小肉 超级大面
答：6666666666

问：这股市，失望过后是绝望，绝望过后是更绝望，然后就没有然后了。
答：经历过股灾的人，对这种杀跌，见怪不怪了。。

问：亏到不淡定了
答：股市的涨跌不以个人意志为转移

问：一开始不明白为什么要天天去踢球？现在才知道，踢出去的是球，最重要的是发泄出去的压力和憋屈！
答：没有，只有周四才踢球，今天踢球兴致都没有了，，一个球都没进，，难受

问：讲讲康波股金奥博吧
答：进入了康波周期论的18-19年

问：我也想要姓李的抱抱
答：@李老师

问：其实，你昨天的策略没问题，大爷一颗红心二种准备，平时互相交流有益有弊，我还不能完全不受影响，所以干脆独兵算了
答：炒股呢，是肯定需要交流的，，闭门造车死的快

问：金奥博还能持有吗？赚钱到血亏？4个两板，看好哪个？
答：明天看竞价

问：那我的广告怎么是车？我也没买车啊
答：说明你有买车的需要啊

问：迈瑞能上吗，你看到100的
答：当然，不能，上了，啊。！！

问：今天看见这盘面脑袋一抽，感觉庄股安全直接上了三维丝。尾盘拉了7个点，一脸懵逼。什么情况？要死了吗
答：对你的回馈啊

问：川兄辛苦，您现在观点还会有吃饭行情吗？
答：等四中全会吧

问：知音呐，我今天大爷得操作几乎和你一模一样，区别是我今天加仓更重些，我的理由是看到电器板块好几只秒板，脑袋发晕，本来准备减仓的，结果把准备上别的仓位的资金都上了他。总算心里好受一些了。咱们的仇人是拉萨路吧，以后遇到这些鬼得赶紧躲。明天大神准备怎么操作啊，我本来是打算集合一刀割了，省的糟心
答：和拉萨路没关系，，

问：万隆光电夏天在预高送池子里，这次还是不
答：这票别接力，明天就解禁了

问：陈独秀用的什么方法？大川？
答：挑小盘啊

问：川神，今年市场听说比15年股灾还差，我们还在坚守的韭菜是不是脑子有病
答：肯定比15年差啊，15年市场钱多，现在市场没钱

问：川大，数据还可以盘中实时显示出来吗？看在连续几天跌停的份上，透露下怎么盘中实时做到这个数据的，躺下去装死的老韭菜挣扎着趴起来求问
答：可以，各大门户财经网站都有啊。

问：明天要停ipo？都在吹近端的超跌次新了 是你曾经割过的那只
答：我听说了。。

问：少买或者不买吧，川哥，咱不玩了还不行么，虽然很想骂脏话
答：可以啊，这是最正确的。。

问：大盘月K波浪吓死人
答：创历史了

问：财富证券杭州庆春路，砸盘的就是它
答：不是额。。

问：美股又暴跌。慌不慌？
答：不慌啊，美国佬说了，是被我们带崩的

问：川哥，送我上墙，代码736，告诉我明天还有肉。
答：肉应该是有的

问：五名以内吗？今天彻底失望了对股市。昨日挣一点，今天翻倍换回去，二个涨停的今天跌停，面三个点。吐血
答：我都习惯了

问：川哥，我已经成了面霸了… 还有 问下港股超额认购倍数在哪里看
答：客服给你打电话的时候，问下客服。。

问：。。周一收盘感觉周二要涨停新高。。结果低开5个点懵逼忘掉纪律，啪啪跌停。。隔日计划等反抽3个点就认错割肉走人，但看到春光这么屌，就观望了，啪啪跌停。。今天想着都跌20%了，这么惨了，价格都和金力一样了，pe23了，还能跌吗？！！啪啪跌停。。。
答：周一拉尾盘，不就是给你跑路机会？

问：今天吃了永和豆浆的面，昨天还是赚的，昨晚想着高开就核掉，早上9点接个电话到9点30，恨死那个客户了，后来又买了文一科技，川神，文一科技和贵人鸟有反包不？
答：文一明天反包的难度很大啊，贵人鸟光头光脚的巨阴反包也有点难。

问：川神来顶固啊！川神割肉概念股啊！
答：这票明天有大肉，N多老师今晚都推荐这个股哈明天买就有点后手咯

问：非常感谢传神，没有你的点拨，不知道现在能亏成啥样。金奥博的剧情那天我也试着自己分析了一下，金奥博启动时间9月25号，高潮在9月28号，丰隆27号首板，10月8号3板，直接点燃了市场短线情绪，次新带动了填权。所以市场的主线非常明确，次新+填权，因为是熊市，存量资金博弈，所以资金都去了，填权，次新这种。没有资金照顾金奥博了。导致的下跌
答：你分析的很好，，

问：微信真应该出一个，公众号可以屏蔽某些傻逼的功能。入市一年，赶上了特大熊市，腰斩两次，还好资金投入的不大。跟随川哥学习一年，已经有了一些理解，在这种单边下跌的行情中可以做到不赔钱。典型的一个路数，德新交运二波赚钱，导致了有人博弈风龙2波，风龙二波虽然没走出来，但是博弈二波的不贪也有的赚，到了大爷智能2波直接被活埋，所以继续传导，杰恩设计在大盘这么好的情况下还是不行。这可能就是股市的人心，当一个模式下赚钱了，人们会继续这么做，直到亏钱为止。传神怎么看我理解的这个剧情
答：说的很好。

问：一字板万集不看，去掉最高分维宏股份，去掉最低分百邦科技，然后买了海顺新材，感觉要割肉了。川哥，这次中庸战法不灵了
答：今天要买强势啊

问：“这样的日子，第二天不涨？ 还没见过。” 冰川老师敢不敢对上面这句话负责任啊 美股可是又大跌了哦
答：我不负责，但是我们可以拭目以待

问：川师干死龙砸死爷的是哪个营业部，金逼吗？求告知，以后躲远点
答：不是金碧路

问：今天收盘去吃了蟹黄面，秋高蟹肥正是吃面时
答：好奢侈

问：强忍着恶心点了洋河绿色经典广告，股票的公众号能不能换成红酒广告啊
答：这个广告是大数据系统自动推送的，一般玩游戏的人都是推送游戏，你看来喝酒，才会推送酒

问：川兄，鱼高升然后屠领导来这消息可靠吗
答：小道消息

问：川神，讲讲大爷啊，盘面看承接还可以，你准备怎么操作啊？
答：拿这等涨停，

问：看来川哥这几天晚上性生活不错，都停更了。
答：能看下置顶留言吗？

问：第一次写留言, 对说的话负责, 呵呵呵大家都是成年人, 自己不该对自己负责么...今天维宏股份 3 板, 是不是带动了计算机应用版块, 四方精创的 N 字板, 必创科技, 诚迈科技, 要是有川神十分之一的嗅觉是不是今天都能买到好多板...
答：你怎么知道我买了维宏股份？这都被你发现了。。。

问：川哥，我和朋友开了个赌局，我说你早上冲-5内高割了大爷。我朋友说你没割。。来来来！！还有开赌的人吗？？
答：这是什么思路？

问：跟霸哥的操作一样啊
答：第三条留言
