闲 聊
闲聊一：
过年之后，大A度过了6个周一，每个周一都是大阳，这个规律，终于在今天打破了。
目前看来，外围的跌对资金情绪影响还是蛮大的。
今天开盘前发了条博，
从尾盘看，还真像，相似度能有个60%？
今天对盘面持续打击的有一个因素是，港资流出了100亿
全天稳定流出。
这个数据呢，盘中是实时的，一般来说，小流入，小流出，对盘面几乎影响不大，
但是这种单边的，金额较大的流入流出，对盘面影响还是蛮大的，不仅仅这一百亿流出对盘面的影响，还有一些看着数据一脸懵比的跟跑资金影响，才是更为主要的。
这些情绪资金，没有办法去估算数量会有多少，
因为北向资金总是被股民神话为：聪明的资金，看见他们流入，就跟着撸，看见他们流出，就跟着跑，这样干的资金，很多
闲聊二：
上周五写到，每月底的时候，总会有些抛售行情。
这个讲真，其实并不是什么玄学问题，
早在15年股災1.0之后，每个月的月底，都会有一次大姨父
随便截几个图
一直早16年也是这样。
在股市里面的资金，构成非常复杂。
各种各样的资金，很多人除了自有资金以外，还有很多场外资金，比如配资，比如借贷，比如一些周转资金。
这里面很多资金，到了月底都要结账的，也就是要回流下。
比如说A给B做代客理财，约定月结，那么每月底，都会吧股票清仓，然后该分钱的分钱，该抽成
比如说C是做场外配资，，2万配了8万，月50%，最后赚了5万，那么每月底，他会清仓抛售一下，下个月他就可以拿这个利润+本金，7万，继续去做30万+的配资。如此往复。
比如说D，做的短拆，那么到了月底，他也需要抛了股票去结账。
诸如此类，
可以说，行情越好，各种杂七杂八的场外资金就越多，到了月底就越奇葩
闲聊三：
之前发过好多遍，对吧。。
看看第一第二股。
津滨发展ST后已经3个一字了。
陈飞集成，目前第1个
今天上表中的盈方微也ST了
更可怕的是盈方微今天有12个亿的成交量。。
成交量越大，提前的ST带帽，跌停板就越多。。
所以说，上面那个表格，没事就多看看，混个眼熟，不要去摸了，
君子不立围墙之下，哪怕危墙之下有根金条
赚钱效应
大 盘
参考昨天写的。
今天开盘就在三角区域之下。
后面大概率会要回踩箱体底部。
有两个支撑如下。
热 点
个 股
个股复盘
早上看了外盘，和A50觉得情绪不是很好，就开盘都清仓了。。
清的位置比较差。
（长久物流居然真的一点肉也不给，也是惊了）
（北大医药是上周五第一反包股，但是今天走成这样，直接止损了）
然后就清仓了，默默的看了一天。。
昨天写了
昨晚写完复盘，还自己搜了几个，一带一路叠加军工，军工叠加基建。
搜完就搜完了，，然后睡觉去了，，，
今天盘中各种板的票，看着只觉得眼熟。。。
板了这么多。
最可恶的是。
基建叠加军工，一共就这么两个股。。。。
这样我都能忘掉。。估计早上光顾着割肉了。。。以后周五还是要少买点股，，这样不至于让周末的功课白做
个股展望
一：现有热点博弈。
1：军工
周末那么多消息，今天最后突出重围的军工，涨停潮。
主要的一个催化，就是中午航天长峰的停牌，引发了无限的想象力，下午军工板块加速上板。。
晚上出的公告是，发行股票全资收购子公司，
军工板块本身的持续性相对较差，今天高潮，明天分化
毕竟今天涨停这么多，明天想去接力，优选前排。
后排大多是套利板
主要关注，西仪股份，大连重工
2：科创，
资金介入太深了，即使出利好一下子兑现也有难度，资金还会反复撸串~
大麻板块和氢能源，软件板块也是一样
这个部分就不写标的了，都是筹码为主，很难说有什么预期差，主要还是靠一路消息刺激，
二：新热点。
今天唯一比较新的热点，就是三大报两个报纸都推的流媒体。
又是号称千亿，万亿级别的市场，标的就看看证券报里面的吧报纸里面的相对要正宗一点
就这样吧
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：感谢川神，按照你说的抄底烂而不弱，随便买了个西安旅游，竟然快地天板了，感谢！！！
答：你确定你讲的跟我讲的是一回事么。。。。。14.00借楼，，参考午盘写的，今天是第一次回踩第一个箱体支撑线，小仓抄点底，没啥问题抢一个先手今天的首板栏板票，特别值得关注

问：月底结账日。。果然卖的多买的少。。。
答：午盘借楼，盘面杀跌的主原是缩量太厉害了（参考10.30的借楼）盘面要补量就会选方向，下午碰3000点会有一个心理支撑，技术支撑位在2970左右，所以今天还是有收V的可能性的~今如果不V，明也会反抽，所以今天下午是一个较好的抄底点，可以小仓试，可以关注那些，烂而不弱，栏板无抛压的股

问：谢谢冰哥啊，干满了深南，同为
答：10.26借楼，今天盘面严重缩量，一般来说，这样的盘面，需要规避一些高位股，对于大部分的个股，分批逢高离场比较合理

问：我靠，现在大A就是在打跑得快啊，还好军工我9,：25就跑了大部分，还剩一点点就被闷了
答：10.00借楼，昨天大跌，今天高开，开盘出抛压，是合理的，，今天从分时看问题不是很大，但是国际实业摁跌停，高位股，连板股接力还是需要谨慎，本来对今天的预期是一个十字星，但市开盘太高，可能会收一个下影线的锤线个股的机会还是蛮多的，

问：川哥，我是你的小迷妹，等着看你开盘借楼呢
答：9.25借楼，今天竞价开盘定式是好的，，今天会有一个情绪修复，，

问：工作原因，不能盯盘，开盘盈利一万多，然后出去打球，下午回来盈利100多块钱全部清仓……
答：所以，工作是打球？？

问：军工感觉明显技术面在前，消息面在后，很多潜伏资金
答：这句话说的与你不符啊，，听的一脸懵比

问：川大对短线的大盘还是看空哈。我怎么觉得明天会稳一下了。话说这个牛市走着走着走成牛皮市了？好在短线机会还是很多的。短线客天天又机会做
答：结尾有一段被误删了，没来得及添上去：总的说，指数不怎么好看，但是个股赚钱的机会依然在，参考周日写的：“轻指数，重个股”，不过呢，对于有些新手来说，在指数弱势下，还是休息比较好。 这种结构性行情，是短线高手的主要吃肉时期，祝好

问：请问为什么成交量越大，st后跌停板越多呢？不应该是被闷的资金自救么
答：谁来自救。。。为了救自己的一两千万，然后花2个亿去翘班？，，都是直接拿通道排了

问：近期外资一直是卖卖卖的节奏，从去年一直买的都要跑路了，去年一个朋友60以下疯狂建仓平安，也是稳稳的一匹啊
答：60以下，即使满仓平安，到现在也才二三十个点，，作为短线选手，老师们哪看得上啊。。。

问：老师，我也想查上床率...
答：4楼 51

问：宇顺电子盈利10来个点没跑，今天大跌，又被川大神复盘列入，感觉明天跌停亏损，跑都来不及
答：不是被我今天列入，，是我这张图已经发了好几次了

问：8个点买了tcl 西安旅游用了sb战法。。涨停砸涨停接。。哎
答：这是啥操作。。

问：曾经你在我眼里是高送转王者，没想到时过境迁，高送转现在变成青铜题材了，咋整啊？
答：没办法。。我只能去和老师们拼刺刀了，，怎么办呢。。。当年高送转都是躺赢题材。。现在整的。。。

问：你看你看，我这的大法师靠谱吧，改天给你他的bb机号码你联系一下他吧
答：我扔了个漂流瓶，有机会捞到吗？

问：我就是昨天手里拿了两个龙头的那个。。。今天全部卖成了猪头 求安慰
答：都一样啦

问：今天到处新闻鼓吹北上资金逃跑是不看好后市，川神你怎么看？
答：今天忘了拓展写，后面主要看后期了，，如果持续流出，和去年国庆之后，10月8那天巨幅流出，后面几天持续流出的话，那才会比较堪忧

问：同样是今天大热的，高送转＋军工的金奥博，不如法眼吗
答：今天军工+高送转板了好几个。。。还有啥好看的额。。。

问：月初建仓川神华伍股份，硬是熬到了今天。明天估计🉐获利了结了
答：卧槽，，这割肉盘能拿到现在？

问：节奏不对！我已亏光
答：不是才爆赚吗？怎么就亏光了？

问：明天没有反弹吗？
答：会有个情绪修复啦

问：昨天也是看了你说的，搜了舔我科技，加了自选，然后早上就想不起来为什么加他了，看着他板也一脸懵逼，有没有什么能在股票那里备注下
答：我教，以后订个闹钟，9.20准时闹，提醒代码

问：串串清仓啦，明天还买买买吗？
答：有点想休息到周末。。。

问：回到箱体底部还是有点夸张吧，那不是还要跌200点？
答：不奇怪啊，，年线早晚要回踩下的

问：雪人股份三板没封住啊，没能成妖，明天有机会做个反包吗？然后看川哥的预测，明天要大跌一下啊，所以又可以抄底了是么。。。
答：雪人股份还可以，可以拿一拿

问：有个疑问，西仪股份、大连重工等几个涨停得军工业绩都很差，为什么还会涨停......百思不得骑姐啊！
答：炒题材啊

问：接了秦港股份，川大割肉概念能奶起来么
答：这个有点难啊

问：这个St以前我记得公布年报然后ST现在怎么都搞突然袭击了？
答：盈方微是营业问题被ST，不过之前就有过披露了

问：川神给总结总结摘帽预期股吧？
答：这个，也有现成的股池的，搜一下就好

问：接了川神长久物流的筹码，还有汁喝不？
答：看明天情绪修复的如何了

问：川川 大连重工短期是不是废了 今天还有机会吗
答：没有了。。

问：裕同科技10转12派6怎么走的这么弱，能解答一下吗
答：这个有过预披露的，不是年报才披露的，要甄别下。

问：那长峰这个还有想象力吗？我靠
答：没啥想象力了。。

问：川川，今天你的第一次我要了
答：打字太多，都八楼了

问：东方通信好歹算是赚钱了，川神，名不虚传
答：............

问：题材看不懂，只能和老师们拼刺刀做筹码了，周五买了川割题材东方今天获利离场 同查上墙率
答：.....................
