闲 聊
闲聊一：
今天盘面很好，
但仅仅是指数好，而短线题材们继续贤者状态。
以往指数涨到1%左右的时候，题材一般涨停都要到40家，然后下午踏空资金会会再做个十几个板左右，
而今天一共就二十几板，远远不及预期。
很强烈的反差感，
如同你坐在五星级酒店，吃饭，但是桌上却只有烤串。。。
那么，问题来了，，撸串我们为啥不去地摊撸吗？
闲聊二：
还是上面那个问题，短线资金都去哪了呢？
看下几个股。
37.6亿的高位套牢盘，这些高位进去接盘的是什么资金？
不都是短线资金吗？
同理还有。
同时还有
民丰，弘业，群星，等一堆10亿套牢的个股。
累计一堆高位套牢10亿的个股，
整个科创板块，这一波，粗略计算，套牢还没出来的+割肉损失的，加起来差不多有200~300亿左右的活跃资金。。
可能有些人觉得，200~300亿，对于整个大盘来说，相对比较少，但这是最活跃的资金啊。。
市场上流动性最好的资金。
天天硬钢的李老师，这两天都改行斗地主，虽然天天48倍，24倍的亏，仍然表示，比炒股省钱。。。
赚钱效应
大 盘
大盘走到了箱体的上沿。
可惜今天并没有能形成一个权重搭台题材唱戏的共振上涨。
所以这种上涨的延续性会相对较差。
12-10日复盘写过，这里会有3天的反抽，
今天的上攻比较差，只能定义为反抽了，后续继续对三角形的末端多留意吧。
观点还是那样，
出现权重搭台题材唱戏的上攻，就及时上车。
出现破位的下跌赶紧跑路。
留一部分仓位，但仓位也不能多，
变盘前夕几多纠结，枉思量，。
热 点
个 股
个股复盘
昨天的策略写的很纠结，最后只看一条机会相对确定，
就是写的继续做次新低吸，
昨天手上持仓的两个次新，一个高开，一个低开。。
高开的冲高回落也就先分批卖了。以后再找机会低吸回来，天然气只要在持续涨价，个股还会依然有反复表现的，毕竟去年有深刻的炒天然气的记忆
低开的新疆交建，自然就是低吸了，
虽然我昨晚信心满满的跟陈老师说，
（那个例举的K线是上次金立永磁反包的K线。）
并给陈老师路演了今天的K线。
（不得不说，这图画的，跟今天的实际K线真是像啊）
然而，还是没有拿住，，很难受。。
而且低吸只低吸了一笔，还有一笔挂在里20块钱。。。高抛却抛了两笔，，把筹码给随意扔掉了，有点难受。
另外排板了汉嘉设计，
持仓如下：
个股展望
明天周五，惯例不开仓了。
上周五没忍住，开了一个仓，并且挥斥方逑的说，打板首先要板住，然后被摁了跌停跌停板上摩擦，心里真是日了够。。
所以明天还是继续不开仓了。。所以展望也不写了。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：现在这招就鳄鱼开口，川兄这学到的
答：大家要控几里自几，不要绝望，不要悲伤。“危机”=“危”+“机”，，危越大，机越大。。熊市之中，跌的越多，涨的越猛，，放空身心，静待花开。。

问：午盘借楼？继续保持贤者时间，感觉呼吸都不用了，还会去打板么！
答：午盘借楼，这盘面说啥好呢，今天只有5个自然板，，我们聊点别的吧，去年年底也有这极端行情，分别是阿石创首板的时候，市场只有4个板，，贵州燃气首板的时候，市场只有5个板。。。然后类，我也想不出可以聊的东西了。。下午斗地主怎么样？ 争取能来吧春天。

问：10点的情况如何？
答：10.08借楼，今天开局还可以的，出门给了5个农民，但是很快被狗咬死了。昨天主多的上证50，今天主杀，大盘今天开盘还是带量杀。。分时已然走差，目测今天又是人气涣散的一天昨晚不谢展望目前看是对的。今天的市场基本都看汉嘉设计了，这个能板，那么那会有一口活气，反之则斗地主去吧

问：借楼吗？
答：开盘借楼，，，今天从集合竞价的数据看，是略好。，，但短线情绪依然不佳

问：先点广告
答：就你最优秀

问：川大，希望能给老粉丝喝点鸡汤，今年亏损30%了，快找不到坚持下去的理由了，是不是太惨了，明年的行情值得期待吗？
答：这样吧，今天亏损在30%以内，甚至是盈利的，点我攒。。亏损超过30%的，点你赞。。。。。你明天再来看点赞结果，，今天一年，沪指跌了23%，深指跌了30%。。你绝对要比大部分人还要好。

问：我跟你讲奥，你这个样子是不行滴，你要看多，代码，要不掉粉哦
答：明日百点长阳，立贴为证，如若不成，武器大师提头来见各位。

问：新疆的最低点我砸的，然后又去排班
答：你这个是在做微信名解读？。。。。。。。。

问：广告是茶☕︎，这个雅。虽然不怎么会喝茶。
答：我教你了，去朋友加喝茶的时候。主任洗完茶具，冲完茶偶，给你上茶，你需要：抿嘴，倒，咽，咂嘴，沉吟3秒，叹：好茶。。然后主人，立马会夸你：有品味。。然后你不就会喝茶了吗？

问：贤者模式到天荒地老了，川老师。。。
答：不可能，赚钱周期总是这么周而复始，，7月中到8月底的时候，，市场也是这么惨淡，，后面不就又火起来了么。。这波套牢消灭的资金太多了，，还要缓一缓

问：去哪里看天然气期货啊川神
答：百川资讯，，不过要vip，，你可以用我上次推荐的开盘啦APP，，每天中午会有价格更新

问：川大，这两个月时间，基本每天都是看你打板，打板，明确点的低吸代码都没见过几个，而且可能很多时候因为读者太多，你也是点到即止，没有明确的代码~可隔天你就买一堆~想问对于我们这些新手的读者，分析能力不足，不会打板，不会做连板，是不是基本可以空仓看你表演了？真怀念以前潜伏低吸的时代，估计不会再有了
答：额，这几天写的低吸次新，前面写的看好新疆交建。。。。写代码的时候也比较多，只是相对喜欢在冰点的时候写了，成功率相对比较高

问：川老师，我感觉大家需要几麻袋强心针才能从ICU里出来
答：等吧，看下面的几个会有没有重大利好吧

问：像特锐德300001这种股票是庄股吗？不知不觉已经快翻倍了。类似的还有高桥石化等等
答：300001是机构抱团票。

问：你记性是不是很好，哪个股走过哪个图形，或者大盘这个图形你经常能找到以前的类似走势，你都记得？
答：没事多背背K线图，读书百遍，其意自见鸭

问：尾盘去去了775，明天基建没有续命啊
答：为什么要去我爹的深套股里面。。。

问：怪不得东方环宇高开低走，原来被你砸了。我拿着，等它起来，哈哈哈。我是什么时候关注你的？
答：还有三天一年。。。我这个真不算砸。。我都走弱了才出的

问：川神，你觉得被套在科创的会不会炒一波自救呢
答：这个自救的主体是谁？ 在打的资金，最多套个几千万，割个几百万也能出来了。难道为了救这几千万，这个人还得再砸个几个亿进去救吗？，当年能干出这个事情的，只有古北路，现在已经没有了

问：点赞第86天
答：谢谢支持啊，，我的天，，你的上墙率只有 1.08%，，这是我的错

问：川哥，昨天冲高我卖了，你买了;今天你冲高卖了，我买了;还能不能一起友好的做战友了？
答：有接力，市场才有活力，，妖股本来就是要靠相互接力，换手上去的，，，一顿猛吹，，缩量就挂啦

问：川哥，支付宝积分猜涨跌，比炒股更刺激，赢了积分亏了钱还会很开森。
答：明天猜跌吧

问：川神终究还是吃肉的666
答：最近没有控好仓位，，吃肉的单子，都是小仓，，亏钱md的都是大仓。。总的来说，一条横线。。。

问：打了个剑桥…感觉凉凉
答：很多人问我这个是不是踏空板，，其实这个真的不是，，下午最符合的是海达，，后面的大盘明显走弱的了，，已经不符合逼空格式了，

问：都知道美帝要周末制裁我们，那股市不会提前反应吧
答：我怎么不知道？什么小道消息，，现在这个节点，还会制裁我们？逻辑上说不通啊

问：打板速度快啊。次新两个优秀板都被你拿走了。
答：唉，冷暖自知，只是持仓看着好看，，要赚钱才是王道。。

问：越来越懒了你
答：真的没有东西可以写。。。当我开始写代码的时候，大部分时候还是能赚钱的。

问：川哥越来越早了
答：五楼，没东西写。

问：新疆25点的盈利，证明卖掉的比买进的多一半吧😄
答：是的，差的很多，，难受

问：点赞，广告三遍！今天入手川神抛弃的天然气股，入手高了些
答：后面还有机会，可以做做差价，每天关注下天然气价格，可以帮助你来做T

问：前天尾盘把解套的海特出了，昨天觉得不甘心，收盘前又给买回来了。明面上告诉自己这股是炒芯片的，后边应该还有机会。实际上全靠瞎蒙，没想到今天蒙了个板，还没烂板，尾盘还有六万多手封单。传神保佑，明天能有溢价么？
答：这是炒的砷化镓，这两天有吹的比较多，不过这个题材以前也炒过，都是一个板+一个冲高，没有出现过连板过

问：你那天复盘说的关注广州并购重组，我去搜第一眼就相中了易尚展示。今天新疆交建板了，看见易尚已经拉起来了。犹豫了一下少赚3个点，板上出了新疆打板进了易尚。希望不会选错
答：我惊了。。

问：明天准备搞点恒通，雄安！这个股太骚了，博弈哈周末利好！川怎么看！！
答：雄安要下周三四才会出利好

问：到底啥时候大跌啊 等着政策地呢
答：不晓得啥时候。。但是老师们常说，市场底要低于政策底，这句话我还是相信的

问：为啥买我的汉嘉，川老师买了，啊啊啊啊啊，明天完蛋了，跳楼了。
答：。。。。没看懂

问：前天给你留言，说让你画图时候好好画，回踩趋势线然后拔地而起。。。。当时你要是这么画了，这几天得涨多少粉丝啊。。。。。
答：......你看看我12-10的复盘写的，这个位置有反抽，时间3天，，没错啊，，但是赚不到钱有啥用啊。。。

问：为什么叫冰川呢？天天这么晚发文章性生活咋办？还有每天23:59等你的我陪伴你几年了？还有我好像木有上墙过吧？还有为什么去年翻倍，今年的本金全撒大海了。。。
答：你上过1次，这是第二次

问：原来20.5附近的有两次一百多手是川神的，本来挂五日线20.3都差三毛没低吸到，后来被迫20.7扫了上去
答：今天预设20.5低吸昨天一半的仓位，20.00低吸一笔昨天一半的仓位，，这样正好是昨天的仓位，然后好做T，，结果。。。唉，，只低吸到一笔，，却卖了两笔，，，

问：川哥说不写展望，意思就是说明天不看好，我懂了
答：是周五吃过的坑太多了，，还是猥琐下

问：核按钮军团据说下周要被绞杀，因为东方通信没被按死，川神怎么看，而且川神明天汉家三板弥补你的痛
答：东方通信是庄股呀，哪里摁的死，上次灯心人都没摁四

问：什么时候再做一次直播呀～～ 另炒基建特高压今天没动呢…
答：基建展开讲主要是，铁路，公路，基建。。简称铁公基

问：给推荐个书单呗，您亲自看过很多次的前五或者前三那种
答：《股票大作手回忆录》

问：雪莱特 为什么今天炸板
答：市场信心不足

问：竞价发现环宇是非一字板外开的最高的，就上了，免得打不着这个板，想不到竟然悲剧了，果然次新还是得低吸
答：最近天天写啊，，次新只做低吸，不做追高，低吸都有肉。

问：川大 汉家扳了 能不能说两句 打版了怕怕
答：汉嘉设计有肉，不要慌

问：川大比较负责任，明天我也是看空。
答：..........

问：为何你排板的大都能进，今天涨停就立马排新疆交建但还是排不到继续空仓
答：你讲错了，，大部分都没打到，，只不过打到时候会贴一下，，因为有买卖。

问：交建和我一样一样啊！周三吸了点，今天低开吸了点，拉上去出了套的。没拿住，因为，怕了。
答：猥琐发育，不会错

问：消息还是要快人一步啊，现在看其实昨天盘中基建和天然气就已经有消息了，川神能不能建个消息群啊
答：昨天基建有什么消息。。我咋没看到。。

问：老师 还敢排空间板 这几天核的就是龙头啊
答：小仓试错吧

问：川哥你变了，你前段时间只吃素的
答：............

问：每次晚一秒打板都成交不了，资金量小就是靠后啊，还是离服务器太远了
答：不会啊，跟资金量大小一点关系都没有

问：现在只有首板才最安全，没有接力了，没法玩儿了。
答：首板也不怎么安全啊。。

问：张，陈两老师再次出境，神秘感十足。
答：张老师，目前还没出现过。。。

问：我是一楼吗？请问华海药业明天怎么看，出公告了
答：抱歉，没研究过噢

问：川哥，新开板最近会走的出来么。市场够不够这么多钱去干他。
答：我不知道呀，，到时候看呗。。

问：感觉次新会有机会，求代码哈
答：感觉这玩意靠谱吗？

问：看我亏多了，吃饭吃不起了，只能吃快餐了，就给我推送了肯德基的广告，这大数据分析也是牛逼了
答：意思是你要吃鸡腿了

问：川老师也学下陈老师吧，多多直播下
答：额。。没有工资额。。

问：雪莱特没被核，打赏一下
答：谢谢支持

问：首赞
答：一楼，
