各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天又学习了新名词。。
凌晨发的复盘里面，有一条就是写的跟着机构走。
完后把昨晚机构大买的股，都列了出来。
然后看了山煤国际，一个煤炭股机构大买？只能又去翻了下网上资金看了资料，看了研报，说一个煤炭股大涨，是因为光伏？？？
然后就学习了一个新歌名词HIT。
以前在学校打97的时候知道这个但是，甩人一串连招的时候，就是多少hit，
八神鬼步无限连，削风，八角杯，前拳不放，重拳，削风，重复，
想着想着，差点就要去再下载个模拟器了。。。
看了下，券商推的概要，
1、HIT技术进步超预期
2、产业资本投入加大
3、2020可能是HIT元年
4、中国设备厂已经提前出发
所有吸引人的词汇，都全了。。
搜了下标的。
然后就心里有数了。
排了山煤国际。。
理所当然的，毛都没有买到。。
闲聊二：
参考我之前写的
目前市场已经步入到了中期阶段。
资金开始告诉轮动地位题材了。
只要觉得题材好，新题材的龙头就是
以加速一字的形式进行的。
比如大北农，补涨5个一字板了。
比如世运电路，补涨2个一字了
比如山煤国际，今天也是一字。
昨天特斯拉涨停潮，
到今天异质结构电池
几乎是一天一个题材。
市场进入到了中期阶段了。
每一轮行情都是一样的节奏。
等到后面出来的新题材，没有溢价了，
就要小心了。
最近一段时间行情是
高潮之后，还有高潮。
沸点之后还有沸点。。
这波行情的赚钱效应太猛烈了，
今天去看了下论 坛的实盘比赛，
从12月1号，到现在，翻倍的好几个，50%以上收益的几十个。
大家都懂的，极致的赚钱效应后面，就会有极致的爆亏效应。
后面如果进入冰点行情的话，就会是冰点之后还有冰点了。
当然退潮期目前看还比较远。
市场还在狂热中。
有赚钱效应的时候，还是得跟着做。
如果内心觉得有点担心的话，可以控制下仓位，
比如说我之前写的半仓轮动法。每天开仓半仓，然后把前一天的半仓卖掉。到收盘还是半仓。
大 盘
最近的行情就是参考昨天写的。
昨天市场放了个近期新高量，一般来说，一个新高量，都能延续下赚钱效应。
个 股
个人记录
昨晚的计划就是做网红和特斯拉的一进二，和跟着机构买。
特斯拉的一进二是排的常铝股份，
没有撤单的原因是，前排有个单子，挂的数量，跟我的单子的数量是一样的，虽然我内心很清楚，这个单子，肯定不是我的，因为这个位置，我的营业部，不配。。后面一看，果然不是我的。。。
网红一进二，新文化买不到，就加仓了手上的金发拉比。
下午看见星期六板的时候，心想稳了，明天要连板了。
结果尾盘最后一分钟，有人撤单了，然后就又人砸盘了，这特么都是什么鬼？？本来明天还能+10%，结果今天就-5%了。
哎，尾盘撤单去买逆回购，是所有涨停板股票，尾盘撤单的重要原因。
但是尾盘情绪有所走弱的日子，就容易炸板了
昨晚还写了一个跟着机构买
排了山煤国际，也是浪花看不见，。
昨天另外两个机构大买的晶方科技和慈文传媒，今天也都连板了。。
跟着机构又大肉吃啊。
今天打了4个板。
捷佳伟创，中文传媒，指南针，金辰股份。
指南针是因为看盘中气氛好，想着这事金融科技，就打了，后面烂的不想看了。
金辰股份是因为今天凌晨做了个功课，hit的最小盘股，看见山煤一字，就直接买了。
捷佳伟创和中文传媒，是盘中看的机构盘口，然后确定这两个会出龙虎榜，才打板买的。
这两个是确定能出3日榜，比日内榜，更有确定性，不存在被别人挤掉的问题。
持仓如下：
方向展望
明天周三，理论上还可以开仓，
但是补涨龙们，全是一字板。操作难度还是会比较大的。
目前的市场，机构已经疯掉了。
所以最好的还是参与下机构票
参考昨天写的，
一般分两种。
一：券商研报推荐，比如HIT的研报，都推了好几个月了，山煤国际其实也是连续大涨好多天了。这种就是看个人水平了。还需要点运气。
最后就是看什么票，连续大阳，不涨停，然后去查对应的研报，看看逻辑靠谱不靠谱。
二：还有就是市场比较简单的做法了，就是看龙虎榜机构买什么，跟什么。什么大买，就跟什么，昨天大买的山煤国际，慈文传媒，晶方科技，今天都是涨停。这种事比较无脑的干法了。
基本就是这样。
市场进入什么花什么乱什么迷人眼的阶段了。
市场容错率会下降，一定要把住主线，把住核心票去操作。减少吃面概率。
要么就是做地位票，安全一点。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点有借楼吗，又给埋了 心好累啊
答：14.00借楼，，今天中午下午指数砸的超预期了，，早上发导弹，好比先给你一拳，你懵，晃晃脑袋，就反应过来了。中午就给你一拳，这个懵逼的时间就比较长了，下午指数有点跌过头了，我看下美股的期货，下午还是走平的，没有啥问题，A股有点反应过头了，尾盘指数应该会有所修复。。、。

问：为什么有种感觉就是，再努力都没什么用处还是空要看运气
答：午盘借楼，参考10点借楼，今天早上指数承接很强，理论上今天指数是没有什么问题了，但是临近中午伊朗又掉了架飞机，这又是什么鬼？？？下午先观望下情况的走势把。。这炒股炒的心好累啊

问：十点借楼
答：10.00借楼，今天市场承接还不错，看起来还不错，感觉今天还可以做低吸，前期热点龙头证券特斯拉什么的感觉都可以做低吸。

问：07:24 【美军驻伊拉克“阿萨德空军基地”遭到火箭弹袭击】财联社1月8日讯，环球网报道，据俄罗斯卫星网最新消息，美军驻伊拉克“阿萨德空军基地”遭到火箭弹袭击。(来自财联社APP)
答：竞价借楼，今天竞价开的差，主要受到利空影响，看看开盘消化后利空后的承接。

问：川川看不上世运电路嘛 今天好歹给了买点
答：因为担心这个票会连续辟谣，一般来说公司出辟谣公告的话，说明公司本身没有上涨的意愿。后面可能会有连续辟谣公告。。有些科技类公司因为有做定增，增发需要，其实是很不愿意自己家股票上涨的。

问：今天冲高追了成都燃气，吃了大面，明天计提，我似乎明白了一点为什么要打板。
答：卧槽成都燃气我忘了下了，这个票因为昨天是指数跳水的时候拉的，我觉得这个票今天还有跳水拉的可能，结果我硬是格局到了水下-3%割肉，真是吐血了。

问：星期六明天焊车门吗
答：这个不会的，因为最近核按钮低吸有大长腿，所以最近还是有人会低吸核按钮的，导致也没什么核按钮了

问：看着自己账户的盈利，爬山的曲线，为什么还常拷问自己是不是悟道了
答：因为常常看见这个市场有人短期动不动就爆炸涨，就怀疑自己

问：川哥 昨天给你留言说是下大雪 我低估了云彩的厚度 结果是暴雪 下了一夜一天 这会儿刚停不久
答：雪灾的话，可以考虑扫雪车概念股潜伏，如果有雪灾的话

问：金发拉比竞价抢筹，就跟着竞价上了一笔，然后上板又加一笔 然后一天都安安稳稳，尾盘3分钟吐血
答：哎，这个真的是，尾盘有个拖拉机账户核按钮，真的是日了苟。

问：川哥炒股如下棋♟，能精算到出机构盘三日，真的头脑灵活
答：之前写过啊，首先得要确定能出榜，然后才看是不是机构盘口

问：明天很多人看空啊，我看好几个公众号也都看空，只有川哥你说还能延续……不过我感觉一般很多人看空的时候往往不会空……
答：看空有啥奇怪，，这涨的我也很心慌啊。。反正我也不会重仓搞，但是也不会放弃还存在的赚钱机会

问：现在特别怕和你撞票。。昨天又撞指南针了。。今天开盘卖了个地板价。。昨天收盘浮盈8个点，今天盈利3个点出。。哎。。今天川上哪个。。我躲。。
答：指南针这种昨天的超级大烂板，低开有啥奇怪的。这种也着急核？？？
