闲 聊
今天周五，惯例不复盘，只扯扯淡。
因为就算我跟你复了，你到了周一，也忘了，所以复盘惯例在周日。
周五惯例只聊聊天。
闲聊一：
昨天5.50起床，开车3个小时去外地，见一位来自远方的前辈+大神，一起去游玩了一代伟人-中正的故居。
所以，没有办法实时看盘。
只是间或看了一眼。
开盘的时候直接清了所有的票，满仓了伽伟股份。
晚上吃完饭，聊到了很晚，开车到家都11点30了。
没有时间复盘了，所以不知道昨天发生了什么。
其实周三晚上复盘的时候，我有说到。
大盘出现了好几个不良的信号。
并且说到
大盘果然，如期跌了两天。
但是呢，我依旧赚了两天的钱。
这就是我说的
闲聊二：
个股的研究，其实是非常费时费力的，
我经常晚上复盘的时候。
研究一个股票就经常要花上一个小时以上。
一个小时也就能勉强看个大概。
所以我对于后台有些留言问道:
我的天，这样的留言，如果我要认证回答。
那么起码要4个小时。。。。
即使4个票里，刚好有两个我研究过的，那么我还要2个小时。
所以，很抱歉，在下实在是没有精力来给各位朋友解股了。
那种花1分钟看一眼K线，然后花1分钟给你说分析结果的。
你看了以后信吗？
这是对你自己账户的不负责。
你发我一个代码。
我随便就给你一个分析。
是对你的不尊重，也是对我自己的侮辱。
所以，再慎重向各位要求我解股的朋友们，说一句对不起，不解股。
闲聊三 ：
再回到一里面写的，轻指数，重个股。
昨天晚上，上高速前，给各位的留言里，也依然是这句话。
昨天回调为啥会我还会说这句话，因为昨天没有深跌的个股。
昨天没有个股跌停，只有10个股跌超过5%。
所以这里的风险并不大。
你依然可以精选个股，去进行操作。
但是今天不一样了。
跌幅扩大了。
这个话题我们周日会再继续讨论。
今天我们只讨论精选个股。
这周操作的所有标的全部赚钱。
N个大肉。
周一的科达利，当天板，第二天高开8%，获利了十几个点。
周二买的科林电气，当天板，虽然炸了，第二天继续冲高，获利了解
同时还埋伏了天首发展。
周三天首发展板砸，科林了结。买了杭州高新和和顺电气，收盘各自浮盈不少。
周四开盘获利了解了所有票后，满仓入了珈伟股份。
昨天没有贴单，补一下昨天。
（其中杭州园林应该是除权产生的显示错误）
今天周五珈伟股份，板破，尾盘没有回封，两个账户各自出了大概一半，增厚利润，以防大盘出现未知风险
目前持仓如下
（周一~周三的贴单，可以自己去翻我的历史贴。）
这就是我口中所说的，精选个股。
只有你理解市场之后，精选出来的个股，才能进可攻推可收。
包括我周三写的中线标的组合。
如果你买了，今天这种情况下。
你都能做到不亏钱，这是什么概念？
只有逻辑存在票，才能禁得住市场的考验。
闲聊四 ：
这周加了很多新粉。
应该是看见我在某平台持续月榜第一后加我的，
可能对我的公号还不了解。
可以看看我以前的历史贴。
好了，周末了，就不多讲了，
祝大家周末愉快。
大家周末好好消化下，这周吃的肉。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，你这级别高手，咋到处有平台啊，太累了。平台费都不够你一个板。
答：我必须说明一点，没有任何一个平台给过我一毛钱，但是，只要我不去某个平台，就会有盗版的出现，比如，我不玩微博，微博就有个人盗用我名字天天转我复盘，居然都好多粉丝了，然后开始骗钱。像我这种散兵游勇，是不会有人来保护你的版权的。

问：川神。我想知道。你炒股多少年了。交了多少学费。我这一周吃大面了
答：你这头像我经常见，像是每天看我复盘的人，看我复盘的人，还亏钱，那无非两种情况，1,看完没走心，2,看的公号太多了。

问：不懂，跟了三次，天首开盘跟你斩仓亏了一个点，高新没有跟上斩仓亏了两个点，珈伟股份尾盘买的开盘卖在低点赚了两个点，基本上扯平。唉╯﹏╰下次再打赏你了，我的哥
答：特佩服你这样的，三个肉票都能不赚钱

问：这么牛的操作，真想了解一下川哥的股市进阶之路，可以开一个系列文章了
答：有系列文章

问：让我们紧密地团结在川哥周围，高举吃酒喝肉的大旗，向一万点前进！
答：你怎么会知道到一万点，这个消息我还是昨天才知道的

问：川哥看我头像。留个印象.现在股市里什么鱼什么手都不行了，舅服你....
答：冲你这句话，我多看了三眼你的头像

问：川哥，你的逻辑思维能力一般人学不了
答：慢慢练

问：谢谢老兄的分享，跟上了317，终于吃了口肉。谢谢你!周末快乐!
答：恭喜你

问：亏钱了也得打赏，继续学习！
答：非常谢谢你的支持

问：川哥，你这个月榜又是哪个APP？我从雪球追你到公众号，又从公众号今天追你到股吧，好累呀！虽然每次跟不上你的脚步吃不到肉，但是我是你坚定的支持者！
答：好艰辛的感觉。。。

问：这周一中午入群，打了一周酱油，终于领略大神是怎么玩转股市的。已含泪处理完手中的所有个股了。川神，期待下周一
答：那你已经晚了，说不定我周末复盘完，下周的策略就是空仓，你咋办

问：我是冷雨夜，真心佩服你！
答：谢谢你的大额打赏，非常感谢支持，

问：今天在上午重仓买进盛弘股份300693被埋了，一碗大面，一个月白做了
答：为啥买这个，周二复盘提几个一字板标的的时候，我唯独没有提他，有人留言为啥标的没有盛弘，我的回答就是不看好。

问：每次都忘了点赞，每次都是半夜起来点赞，每次看了你的文章都要重复来看几遍。川哥，告诉你一个秘密，淘股吧里面我就关注了一个你的公众号哦，因为我知道关注多了会把自己的思路弄的很混乱。
答：6666666666

问：谢谢川哥带我吃肉。包个小红包 聊表心意。
答：谢谢你

问：不仅股票做得好，学习之中还能欣赏文采
答：谢谢你的认可

问：川兄对于一个上周才入股市的新手来说该怎么做。我连阴线阳线都不懂。请指教
答：基础问题都可以百度

问：每天学习中。谢谢川哥。
答：谢谢支持

问：川川你来过溪口？
答：就昨天来的

问：换往常，这两天我都是爆亏的
答：那实际上呢？

问：老师怎么看次新刺心
答：周日复盘有详解

问：顶冰川兄，周末愉快
答：也祝你们周末愉快

问：打赏了，模拟盘跟你的几乎一样大肉，再这样我要忍不住实盘了，弄个5万进来玩玩
答：不怕一进来就亏吗？

问：看到你公号推的伽伟了，昨天是很好的介入机会，若不是对大盘担忧昨天就买伽伟了，同样的原因看到前天收入自选的2305有启动迹象也没买，我是眼睁睁目送它俩飞天的呀！我竟不知这般谨慎是对是错了，目前极度轻仓中，既然选择了等待就再耐心些吧。窗外的繁华，与我无关
答：目前的环境，空仓绝对不会错，空仓是最好的防守，不是每个人都能通过进攻做防守的。

问：是公众号的学习之路吗？这个我知道，我想有很多和我有相同想法的人，想知道川哥的炒股经历，特别是经历过的挫折，又是如何走出来的？如何练就如今这么棒的逻辑思考能力的？如果已经有的话，还请川哥告知地址，雪球？淘股吧？谢谢川哥
答：这个。。。没有写过

问：哥到宁波来了怎么不打声招呼好招待你呀。
答：因为都有排成了

问：来坐下冰川大神的沙发
答：距离沙发很遥远。。
