各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场又放量到了1.5万亿
是自7-27号那天大跌时候放了1.5万亿之后的第二个1.5万亿，
这是一个非常需要注意的信号，
因为这是一个新台阶，
就像市场之前从几千 亿的成交量放到了万亿的成交量，
还记得19年初那会不，那会刚上万亿成交量的时候，市场不约而同的全喊出来了牛市到来，
回首过去看，到现在指数确实连续上了好几个台阶，
目前市场到了1.5万亿，出现了两次，
说明市场已经进入到再次放量的阶段了，
5千个亿，是个大台阶了，
进入到了放量市场之后，很多过往的一些观点其实都需要修正的，
原来的市场里面，存量博弈，
当一般板块越涨越高，形成趋势之后，他是即使不怎么放量，但是因为股价的不断上涨，他的成交金额是不断推升的，
那么在存量之下，在这些上升趋势的板块，成交金额越来越多，代表的赚钱效应也越来越强，板块在底下100个亿成交的时候，涨十个点，板块等于赚了10个亿，当板块价格翻了个倍，成交量也放量翻个倍，那么这个时候的成交量就有400个亿，这个时候再涨10个点，就是赚40个亿。所以板块涨的越多，其实产生的赚钱效应其实就越强烈，尤其是这些板块里面还会产生各种龙头股，趋势大牛股，吸金效应是无比强烈的，
那种时候，非主升的板块就会很难受，就会不断的有人受不了别的地方的赚钱效应，蜂拥而去，非主升的板块就会被无限压制。
也就是我们之前看到的场景，白酒涨的时候yyds，跌起来的时候也是万人捶，影响社会价值观。
当市场成交量上到一个新的台阶的时候，我觉得应该用一个新的眼光去看待这个市场，
而不应该局限于某一个板块，当市场成交量放大之后，就不存在，我涨了，你一定要跌，你跌了我才能涨这种说法了，
大家常常提于嘴旁的，这个要切换了，那个要淘汰了，这样纯短线博弈的思维，需要平滑了看，
1.5万的亿的市场，你要找参考，就只能找15年的上半年了
我也不重复那会是什么样的，我只讲下以史为鉴的一些猜想，
1：各个板块都会涨，有的涨的多，有的涨的少，每个板块都会有涨的很厉害的股。
2：市场一单开涨，情绪会非常上头浓烈，让你睁不开眼，市场一旦开跌，就会很恐慌，让你甚至想把电脑砸了，
3：不存在这个板块起来，那个板块就一定要死，这个时候就需要自己重点关注板块自身的逻辑就好，不受其他板块影响，跌了其实都是抄底机会，如果板块趋势走坏了一定要跑。
以上3点，我都在15年经历过，
今天的市场，乃至最近一段时间的市场，其实都在让回顾15年的感觉，
你想一下，今天有什么板块，就一定说被其他板块弄死了？早上说被白酒金融弄死的锂电光伏什么的是不是又全都收起来了，
看看今天的涨停，接近百家，有绝对主线吗？
没有，
各个板块涨停的数量，其实都有，没有特别多，
其实我晚上复盘时候，我有看到上周恐慌时，我割出去的好几个光伏股票，今天好几个都新高了，
在想想最近一段时间，是不是行情一热就很上头，一砸就很恐慌。
以上等等，
个 人
个人记录
今天打了两个板，一个炸一个封板，相对今天这种行情来说，是在是太弱了，
趋势股的缩量板加速板不要打，结果我今天自己没忍住打了，吃了个面。
早上看见白酒异常强势
其实我还打了白酒，下午快排到的时候，看见一锂电光伏都起来了，担心白酒会不会被反抽，就撤掉了，本来是快排到了，
晚上复盘的时候，想了下，就写了上面闲聊的那一段，
成交量进入新的台阶，应该用新的眼光去看待市场，什么都是可以尝试的。
方向展望
参考上面的写的，
新的成交量市场，用新眼光去看，
当然其实也不影响个人操作，我会自己把自己的仓位迅速铺好，波段仓位先买，
短线仓位继续没天打板，
中段结合也会继续做，
展望的方向，
我个人还是跟看好一点我自己的做的新能源线的图
这里也有个很有意思的地方
我要盲选的话，我短期还是更倾向光伏和风能一点，
反正逻辑都是大逻辑，
pe低的安全一点
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：在风能里被风吹干了眼泪 早上拉这么一下，是为了山顶风大好发电么
答：风能亏死我了。。。14.04借楼，今天指数是没啥问题，但是个股分化的很厉害的，跌的是跌的真惨。。。。。。

问：午盘：京山吃肉的点我，没拿住的点川割
答：午盘借楼，参考早上写的，今天结构好，指数应该是没啥问题，不过今天新能源线回调，所以沉寂在新能源线里面的资金今天是很难受的，今天走的强又都是前面跌的惨的生物医药股了，都反弹了。

问：港股又咋了 我去
答：10:20借楼，今天港股又跌了，不过跌幅还好，这个跌幅只会小影响我们，我们今天结构还可以，还有震荡走高的预期，15年的时候就这样，每天先摁，然后下午涨，第二天早上继续摁，下午继续涨，今天港股不暴跌，黑暗势力不狂按，我们今天是没啥问题的，

答：昨晚锦浪科技的中报出来了，今天市场的走势，应该是解读为了不及预期，不过我翻了研报，之前的预期也是这个业绩，今天这个大跌，把光伏逆变器板块都带下去了，然后新能源线都有点带下去了。

问：点赞
答：竞价借楼：竞价低开，结构微好，震荡预期。没有黑暗势力砸盘的话，是震荡走高的预期。

问：两个风电，川哥是真的看好风电啊
答：我是比较知行合一的人，昨晚写风能有预期差，我今天就打板了。

问：每日一问，联创还在格局吗
答：前几天就开始陆续卖了，，今天卖光了，，，卖飞了。。。

问：川哥 不干工业制造么， 什么原因
答：盘中看见起来，我追了点，没有打板，一个追在尖尖上，一个有2个点浮盈。。

问：说好的反弹减仓呢
答：之前反弹清仓了啊，然后卖飞了啊，之前不是写了指数又拉上来了。
