周五的早上，我做了一个梦。。梦很长。。
我梦见在一个生煎店打工，早班快要下班了，下班后我要顺路去送掉两单上班钱没送完快递，送完快递后，还有一场考试，考试大概是在9.15~9.30左右开始的。。
我刚做完一笼生煎，正在撒葱花，
准备做完起锅后，交给窗口，然后下班，
此时工头来找我说，你再加会班，白班的人堵车要迟到了，你再做两笼生煎再下班
此时心里有点急，看了下时间，快8点了，再做两笼大概要50分钟，那么再去送快递就要错过考试了，很着急。
我说不加了，，工头说必须加。。开始了争执
此时下班铃响了，
有一个意识游离在争执之上，在说，闹铃响了，快起床，另外一个更强硬的意摁掉了下班铃（大概是闹钟的声音），起来毛，继续睡。
然后我继续和工头争执，，
我说：我还有两个快递要送
工头说：不行，必须做生煎
我说：加班的话我可能要错过考试。
工头说：不行，必须做生煎
我说：那个考试很重要
工头说：不行，必须做生煎
我说：我做了好久的生煎，累了
工头说：不行，必须做生煎
然后我怒了，抄起做生煎的，一把拍向了工头，
不曾想工头真的是高手，一个斗转星移，锅反向呼在了我脸上。
然后我醒了，一看，原来是我妈，在喷我：内要西快则类，还佛要气赖，啊要桑班类。
这个梦做的好辛苦，，上一次做梦做的这么辛苦的时候，还是福大合金的那一天。。。那天没人叫我，，梦里我被工头打败了，，多做了一个半小时候生煎，，醒过来的时候，，福大合金都跌停了。。。
吃了巨面。。。（详情可回顾当日复盘。）
所以周五上班路上，我就在想，，卧槽卧槽卧槽，，今天难道又要吃跌停？
心中忐忑的等来开盘，不成想，原本以为要吃面的三个票居然一个被顶一字板，一个秒板，一个冲板回落后连板。。
目瞪口呆。。。
台下观众疯狂双击666
台上演员一脸蒙蔽。。。
昨天好多人问我，为什么周四会买德力。。。。
这里大家讲一下我的不传之谜，掘坟大法：
首先，最了解一个股票的人是谁？
自然是那些吃套的人，，长期吃套，，每一个公告就都看，，每一个子公司都研究，，每当市场有新热点的时候，，就会想，，我这个票有没有这个概念。。
唉，有呀有呀，，我有这个这个概念呀，，为啥没资金来炒啊啊啊啊啊？
然后呢，他们就会去晚上发帖，，这种平台有有可能是论坛，网站，股吧，等等等。。
而他们持有的这些股，，很多都是死股。。无人问津，，跟坟墓里面的股也差不多了。。。
所以去挖掘这些票，就跟掘坟一样。
简单讲些下，，我是怎么找到德力的。。。
周四的时候，盘中翔港科技涨停，，封不死，，但还有人怼，，我就觉得，这可能是一个创投票，，但是还没发酵，，想搜一下确认下是不是有这个概念。。
怎么搜？很简单。
百度一下。
然后就搜到当时排名第一的链接。。
（现在你不用去搜了，因为他涨停之后，，写这个股票的帖子太多了，，，那个挖票贴已经刷到几十页之后了。。）
然后我看到一个帖子（11月6号的帖子，已被深度掩埋），帖子里面有
然后我研究完发现翔港确实有创投。。
我一看这表里面还有永吉和德力，，当时永吉已高，，德力尚低，，就低吸了。。。德力。。。
而且德力还有摘帽概念，，，总龙头恒力，，曾经也是一个摘帽股。。
然后我就潜了，，，潜完冲高回落。。。总觉得要割肉了。。。
还有还有人问我，钱江水利和民丰特纸为啥联动，
同样百度。。民丰特纸 创投
然后搜索天堂硅谷。
打开官网首页。
然后打开股东结构
然后你就知道，他们为啥联动了。。。
天堂硅谷是个比较牛的创投公司，所以民丰特质是在炒这个。
所以钱江水利和民丰特质的联动性，就是百度出来的。。。
其实挖票，没有太高深的功法，
勤快点用百度就好了，
问财可以搜到比较一目了然的标的，，但是有些公司的创投可能才搞，，年报也没更新，，问财就扫不到。。
但是百度就能搜到，，因为有上面那些坟堆股里面的深套盘出来写帖子、。。
目前比较明面的创投，老师们都挖的差不多了。
你想找更深的，建议百度找找。。
可以加点条件自己去组合。
一顿掘坟，给你掘出个新世界
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：大白天的，就发文？
答：一楼，，一会出门了，有事，早点写了，，所以也没有写完，，本来想把下面那些搜索条件都搜一下，然后举例举出来的。。。现在只能辛苦大家自己搜一下了，，有啥好票，，记得来这里留言区贴一下。。

问：有个疑问：你同事知道你是川老师么
答：我以为我低调的，可是有天发现很多人都知道了。。

问：梦都记得那么清楚 不愧是脑洞大师川老师
答：这个梦做的太累的了，，难以磨灭，，，其中中间还有一段，，在洒葱花之前，还在隔壁奶茶店坐了一会

问：打板，查上榜率
答：32.7%，用狗头做头像，容易亏成狗

问：冰川哥，高产胜母猪！请允许我叫您一声“母猪哥”！
答：滚滚滚。。

问：你做那么多生煎用不用面 面从何来？？？？
答：.....................................怪不得做生煎，原来也是面食啊

问：川哥 你水平这么高 为什么不职业 不直接把蒸笼砸给工头？？
答：公司给我交社保医保发工资啊，要感恩。另外生煎是用的锅，不是蒸笼

问：挖的连孙子都出来了
答：这样才能儿孙满堂

问：不炒股一定是个好编剧
答：真的不是编的，，就是做了这么一个梦。。。我都不知道我为毛在做生煎！！！！！

问：亚振家居是创投？
答：大股东是床头

问：同学们，进来看一次就点一次广告哦！ 周末愉快！
答：谢谢支持，周末愉快

问：那为啥浙江东方没人来做。。
答：盘子大啊，钱江水利能起来是因为扣掉大股东后，实际盘子比民风特质还要小。。

问：以后一做生煎就知道是在做梦了，然后你就可以为所欲为了，有什么平时不敢做的事尽管做，不要干出太出格的事啊。
答：对着生煎能做什么

问：可能川大刚做梦起来，怕晚上再把这个梦的细节忘了就现在发。。。
答：昨天早上的梦

问：你要死了快要，还不起来咯，还要上班类
答：翻译的差不多吧，还漏了一个字

问：周五买了翔港，就怕吃翔啊
答：周四就可以打板啦

问：看最近都说高送转，然后百度说是送股票的公司？然后查了几家都是次新？还是高送转不是次新都行？……反正一直没弄明白这个概念。感觉语文太差了
答：高送转是个大题材

问：我今年亏得连梦都做不起了，只剩掉头发了。好在有份不错的工作，可以养家。
答：这就很厉害了

问：我去，川大居然还在写东西，抓紧去更新抖音去
答：回头更新大片

问：锐奇也有创投，咋就被摁的死死的
答：我也很莫名

问：我擦，他说的还有个漏网之鱼保税科技？这个算不算
答：盘子有点大，所以我没买

问：这脑洞是怎么开的…
答：摸金校尉，了解下

问：冰川兄，阿姨喷你的话是不是这样的，"你要起快点了，还不想起来，还要上班呢"，结合场景，蒙猜一下
答：语境不到位

问：被图片诱惑点进来的！想问哪里有卖！
答：美团外卖
