周 五 四惯例瞎扯淡，详细复盘周日见~
今天周四，中秋节最后一天。
市场按照惯例进行了抢筹。
昨天有人问，现在是不是牛市？
牛市，有一个标准就是，从低点到高点，涨幅超过20%，就叫做技术性牛市。
创业板这波上涨
涨幅显然已经超过20%了。
所以你把他认知为技术性牛市，
一点问题没有。。
而牛市的特质之一就是，
周末前一天，要买股票，
因为市场有资金会抢筹博周末利好
然后周一要买股票，，
因为周一都是蓄势待发的资金
这就是常说的，周五周一要买股
看今天
再看上周五的走势
都是一样的
而且，从盘面的走势，几乎就可以看出来，周末出的利好是什么方向的
上周拉的银行~（西安银行二板），几乎就是可以出来，出的利好就是银行相关的·~
上周末出来的，是降准，和，额外定向降准
而从这两天的盘面（哈高科二板），可以看到。
这个周末出的利好，应该是券商相关的
而且拉的还是海通这种大券商
那么这个周末的利好，大概率就是利好大券商
今天看见美景能源拐头第一波下杀，就割肉了，割了3个点
一天一共打了3个板，，都没打到
开盘的秒板普邦股份，，太后面了，就撤单了。。。
还有下午的证通电子，也没打到。。
下午看着盘面逼空了。。
也不知道买啥，，就随便买了。。。
融钰集团没有卖
这个票，我打从上周就开始看好。。
中间因为各种蹉跎，没有上车。。。
昨天终于脖子一梗打板上车了。。。
持仓如下：
时间一晃，又到了中秋节了
提前祝大家中秋节快乐吧~
本来今天计划给大家吟首诗的
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！
但是特么的他也没4板成功
令人失望
怎么办呢，，
为了凑字数，，
我只能从我的小本本上记录的一些金句，，
摘抄出来凑指字数了。。
交易者除了要研究基本形势、记住市场的前例、考虑一般大众的心理，以及了解自己的经纪商的限制之外，还必须 认识自己 ，注意防范自己的弱点。
你不必对自己的人性觉得生气 。我逐渐觉得， 知道如何了解自己和知道如何研判大盘一样重要
。我研究、估算过自己对某些冲动、或对市场活络造成的某些难以避免的诱惑，会有什么反应，这样研究和估算时的心情和精神，很像我考虑收成状况或分析盈余报告时一样。
一个人赚钱的时机来临时， 钞票挡也挡不住 ， 就好比没有带雨伞，走到暴雨中，想要不打湿也难。
\--------《股票大作手回忆录》第14章
这是我最喜欢的一句话。
一个人赚钱的时机来临时，钞票挡也挡不住，就好比没有带雨伞，走到暴雨中，想要不打湿也难。
祝各位，早日达到这种状态，中秋快乐快乐，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：16:50 【深交所暂免收取上市基金相关费用】财联社9月12日讯，深交所发布暂免收取上市基金相关费用的通知。自本通知发布之日起，本所暂免收取ETF上市初费、流动性服务商为上市基金提供流动性服务产生的交易单元流量费；自2020年1月1日起，本所暂免收取ETF上市月费。(来自财联社APP)利好券商？？
答：所以，这就是券商的利好来了？

问：一天到晚遮遮掩掩的，买了多少不能亮一下吗？人家越甲策市每次买多少买的什么直接当天全贴出来
答：那你关注你喜欢的类型，然后把我取关，就可以了对吧，，做你喜欢做的事跟炒股一样，，持仓有点不爽，，立马割掉

问：川割，中秋快乐，ST忘打码了
答：妈的，，沉醉在暴风雨捡钱的状态里了，忘了打码了。。

问：川哥每天打码ST时，我天天猜，终于通过蛛丝马迹猜出来了，然后刚上车没两天，川哥不打码了我怀疑川哥和别人一起收割我
答：我是忘了，，特么。。。。

问：新海捂了半个月了，才两个点不到，哈哈哈哈哈。
答：别笑，

问：老师你的ST曝光了
答：我特么忘了。。。

问：郑煤机的故事呢，川哥
答：过几天电视台会告诉你故事是什么样的

问：朕没鸡🐔 不符合川哥操作呀
答：我就不能买我自己割肉股？？？

问：一个人赚钱的时机来临时，钞票挡也挡不住，怎样才知道这种时机已经到来？
答：市值开始膨胀的时候

问：川哥一直想问下你们都是在哪学的技术，蜡烛图期货市场技术都看了，可是运用还是不熟练，有推荐的吗
答：跟市场老师学的

问：融钰集团看好还有个原因是因为有个钰字吧。
答：你知道的太多了

问：川神最近天天板啊，同样是上班，你怎么这么多时间看盘，你们什么公司，我想来啊。
答：其实我每天看盘，一般主要看开盘一段时间，，后面一般也不怎么看了。。

问：去苏州的话如何请川哥吃饭？
答：基本没可能。。。

问：昨天跟你打了美锦能源，还想着可以喝口汤，没想到还是吃面了。
答：这个昨天首封的时候，是好板，，，，后面就太烂了。。

问：st新海没嘛
答：卧槽，，，忘了打吗了。。。

问：川哥，你的ST怎么不涨啊，我的中天都20个点了
答：不要说了，，眼泪流下来了，，，自从我写了ST股，，很多st股，都20%+了，，我特么才2%

问：川哥月饼节快乐。。。话说高手的精力都好旺盛啊，上班打板些公众号几不误，是因为经常踢球吗
答：其实我不知道，，我就知道我一会下班要去踢球了，，今天周四

问：今天打兆日科技回封，没想到首板都烂成这样
答：这个票一直这样的，，，板上特别容易放量

问：川割，大智慧算券商股吗？微套呢[西瓜]
答：这个不算券商，，这个是金融科技概念

问：九月份到现在收益百分之二十一，有朋友吵过的吗？每天基本上三个点，稳得很，尾盘买第二天冲高就出，满仓一只票，联系买了六七只了都赚钱了，是不是有点东西，就是钱太少了，难受😣
答：顺势而为

问：人大修改证券法
答：这么内幕的消息？

问：一定是膨胀了不打码
答：是忘了。。。

问：我昨天打板的美锦没走，周一会有肉吗？ 川大为什么总是隔日一定走，不可以留一两天吗？ 中秋节快乐😊
答：打板的，我一般隔日都会走

问：川哥有没有推荐的入门书籍
答：新手三百天

问：川哥中秋好。是执念买回了郑妹机吗，川哥从看见到操作打板用多少时间？3秒吗？
答：1秒吧。

问：难得打个板还割肉，广厦！早上看见普邦居然马上想起新疆交建，瞬间买入！哦豁！又要割肉的感觉！
答：.......

问：川哥预判周末出券商利好咋不抢华创阳安呢
答：打了，排的太后面，，撤单了。。。回封就没打了。。

问：没想到大作手还有这一段，完全没印象了。每次迷茫的时候，大作手中都有答案！以我对川哥的了解，川哥割肉股，买回来还是会割肉的。融钰今天居然没卖？这不是我认识的川哥
答：郑煤机是赚钱走的

问：主要是这个股和别的不一样啊 郑没鸡，割了，又买回来，又割 心疼川割
答：我上次是赚钱走的，好吗。。

问：证通就是那个踏空板，还好我中午饭没吃的时间把可能涨停的放在了我的九个屏幕里观察，哈哈被我逮到了
答：我没打到。。。痛苦

问：？？？？昨天不是说打首版么？我打了东方中科。。。
答：打首板了啊，，打了普邦。。。没有打到。。

问：川哥，关注你两年了，又涨知识也🤔挣钱!
答：真棒。。

问：早上第二个低点抄了郑煤机，竟然跟川神同票了
答：这我之前卖飞的太多了，，，现在买回来

问：川哥哥，去苏州找你，怎么可以让你请吃饭呢？
答：凑巧跟我同船？

问：利好来了。交易所降手续费了。
答：etf的把

问：川神，㊗️您及家人中秋节快乐，阖家幸福安康🎉 🎉
答：谢谢各位的中秋祝福

问：那冰川同学为啥不买券商
答：昨天刚卖了哈高科，，有点不是很想买回。。。。

问：对券商利好，总不能是降印花税吧
答：应该不可能是

问：川神早上看好，融钰和中威，脖子一梗上了中威，瑟瑟发抖一天。
答：吃肉了

问：冰川又要开车了
答：....还没到时间。。

问：川哥 仲秋节快乐！海上升明月 天涯共此时。关注两年多了嘛
答：2年缺6天

问：每早起来都是看完川哥的更新再吃早饭。关注了这么久第一次留言，祝川哥中秋快乐。
答：这是第二条留言了。。

问：阅读好低，祝早日破十万
答：这个是不可能拉

问：川哥，我关注多久了，能不能上个墙？
答：1年7个月

问：1秒.....是用了什么神器吗，apm有点高...
答：.+. 回车回车

问：川哥 如何实现在通达信分时图显示同花顺板块概念分类啊？
答：这个现实不了

问：川哥节日快乐！祝家人身体安康！有没有想过牛市实现财富自由后自己想做些什么呢
答：没有，从不想这些，，一步一个脚印再说吧
