各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天抽奖活动说了，
到了今天4点多，出龙虎榜了，还没填收货地址的话，就当作废了。
今天到了时间一看，还有几个人没有填收货地址，
所以这几个人就作废了噢。
多了几个杯子，我明天扔在微博上面抽。
当然有人有疑问，这个抽奖程序有没有什么灰产，
我对着中奖名单还从后台看了好几个人，很多都是关注好多年了的，
应该没有什么灰产，也没有内幕，看上去系统还是比较随机的。
后面几天会安排陆续发货，
汇总收货地址的时候，很多人都是填的公司收件，让我比较惊讶的是，还有好几个收获地址，都是上市公司，
其中还有一个是前段时间我还打板买过，最后的赚钱出来的某个辅助生殖概念股，
当然我卖完以后涨的更多了，甚至还出了利好，给了一字。
也不知道这位朋友有没有吃到自己公司的肉。
还是跟我以前讲过的，炒股，太熟悉的公司，行业，本能的就不愿意去买？
闲聊二：
今天指数大缩量了，
放量之后，缩量盘整是很合理的，
但是要看的是，是不是连续的缩量，持续的缩量，
如果是的话，
那么就会有阶段性的连续回调，
不过这个也合理，目前偏离5日线，10日线，太远了，回调一下，会更好
之前写过，更能代表市场的是平均股价，
去年7月的突破之后，其实一直都是高位横盘，
春节后回调了一波以后，现在又拉倒了箱体上沿。
这个才是真正的大箱体啊，
相较于上证指数那个小箱体，这个东西的结构，可能会更具有一个长效的指导意义。
不过人性思涨，
每次到了箱体上沿，总是会觉得要突破了一样
个 人
个人记录
今天打板打了3个，炸了两个，
黄河旋风这个高位横盘后的涨停，上次这样的横盘后的涨停我没打的是宜华健康，我没打了错过了很多，这次看见黄河旋风，打了，就变成了我错了。nnd，炒股好难。
打了券商的首板。因为昨天写过，这一小波，券商=指数=台子。
所以理论上日内首板是可以打的，但是这个板太缩量了，开板我觉得是应该有回封的，所以也没撤，就这样凉了。
另一个少量吸了一点的，倒是封死了。
湘菜买了一点点，哈投打的多，都对冲不了，
不过湘菜今天的最低价，成交的就是我的单子，显得是我托出了最低价，有点show。
今天唯一打板封住的是山东墨龙，这个以前赚过钱，再来一次。
今天打三个板，就炸了两个板，
因为我每天只贴打板的操作，其他的操作都不贴，
因为打板的票，贴了也无所谓，可以让大家看下，什么样的板，什么样的思路，打了去，什么样的情况下，第二天赚钱了，又怎么样，第二天亏钱了，
我自己做个记录，以后也好复盘。
所以每天直贴打板的。
像什么低吸啊，趋势啊，这种是不写了，以前的故事，老铁都知道。
方向展望
今天市场热点很分散。
没有主体性的热点，硬要凹一个的话，应该就是我昨天说的大消费了。
因为大消费的这个板块足够大。
所以就会显得这个板块涨停的比较多，
昨儿还举例了这个消费板块，
像什么锦鸿集团，爱普股份，什么的，今天都板了
另外味知香，一字板，还带动了次新板块，
次新叠加消费的股今天就更好了，
另一头的新能源车，的细分涨了比较多的盐湖提锂
今天就是个大概盘面了。
不过盘面里面还有个比较有意思的是，
因为没有主体性爆发的题材，
所以今天涨的更多的就是各个细分板块里面，高辨识度的股，
估计市场自己也找不到进攻方向吧
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：二点不借楼了吗
答：今天下午没有什么变化啊，太平淡了，以致于忘了借楼了。。

问：川哥，中午借楼，请问你早上割了吗？
答：有的割了，有的没割啊，午盘借楼，今天指数本来预期要回调到5日线的，不过盘中各种权重股发力了，指数提前拉起来了，不过现在这个成交量，指数也很难连续大涨，指数继续盘吧，台子搭好了，个股表现。从今天盘面看，除了早上vr概念股集体脉冲了下以后，后面还都是个股表现。

问：川哥十点借楼啦，硬是看了一小时没敢动手，拉啥都觉得是套
答：10:12借楼，今天指数还是震荡回调的预期噢，不过个股还是挺活跃的，都是个股表现。今天算的上板块的是VR板块涨的多一点。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价略差，应该是回调的一天，然后看均线支撑。。

问：川哥 从关注你的第一天到现在 每天都坚持看你的复盘（周末除外） 想问下关注多久了？ Ps 老粉不配拥有吃面喝热水保温杯吗？
答：老粉的话应该会知道，我以前周末也是写的，周六还特么能写好几篇战法出来。

问："以前的故事，老铁都知道。" 新铁想问问是什么故事。。
答：很多啊，比如辉隆股份，去年春节前我说这个基本面发生了改变，挺好了，到一季报出来之前，可以看50%的空间，结果，春节疫情来了，春节后一字跌停，天天一堆人喷我，看看什么炒股论坛，同花顺的，东财的，也都是，看看现在辉隆股份，还在不断新高，才十几倍pe，确实是我那会说的基本面发生了改变

问：川哥可以买点科创板，有的股走的很好
答：手里有科创板的股，上上周我直播的时候，不是给大家选了个科创板的股票池？ 里面的股票都走的很好啊，里面的好几个股，都涨疯了，我居然都没有买。。

问：最强的不是价值重估（吹牛皮）概念吗？各种重估，从小康发散下来，锦鸿股份爱普股份黄河旋风都是，黄河今天卖了，本来觉得他挺独特，怎么那么一放到那么多重估里突然就觉得不香了，希望他先脱离重估大队 后面走一个更骚的姿势出来…
答：是啊，很多都是价值重估，但是大部分的价值重估的股，都是消费板块里面，因为只有消费板块才容易出价值重估股。

问：川哥，金岭矿业今天是出货还是洗盘？铁矿石大涨他冲涨停秒被砸，最后竟然绿了，还有机会震荡上行吗？
答：这种股，前几天吸的今天涨停砸了不就好了。。。后面的再看期货情况，低吸了找机会再卖啊
