闲 聊
闲聊一：
高送转来了。
回顾下那天写的复盘。
看下今天，
2018年11月14号。
逻辑兑现。。
那天讲的票，明天躺等大肉。。
不要问我为啥没干。。
因为我很清楚，，现在浮躁的我，根本拿不住票。。
所以我订的计划是：
其实也是自己魔怔了，，把自己思维给固化了。。。
完全可以提前个两天嘛来，潜伏一下，，
今天跟老师们拼刺刀拼习惯了，，
你扎我一刀，，我捅你一枪。。
好好爬草地做一个伏地魔都不知道怎么做了。。。
当然主要也跟今天大盘整体向下有关系，，你爬那里，，毒圈缩对面，，跑都来不及。。
关于这个板块的机会，会在展望里面写。。
闲聊二：
昨天有人问我，卖飞了一个股，但还是看好，不愿意买回来，就看着一路飞，，这种心里障碍要怎么客服？
讲到这里我也是一脸懵，为什么会问我这种问题，
请看看我的买卖图。
闲聊三：
今天下班路上想了一个很棒的话题，，但是我这会忘了。。
容我明天下班路上再想想
赚钱效应
大 盘
今天早上大盘量很大，完全承接住了抛盘。。
到了下午更是情绪高涨，然后。。没量了。。。然后主板猛砸了。。。
目前市场的做多情绪及赚钱效应，应该会持续到11月底，12月初。
理由之前讲过了，上头行情+老哥行情。
目前这种狂热的情绪下，技术分析的用处不大，，找热点，，找人气高的，，撸就完事了
到了12月之后，个人认为，需要开始谨慎了。。
几个大盘权重股，居然出现了向下破位的可能，，想想都觉得可怕。、。。
热 点
个 股
个股复盘：
昨天想的好好的，，大众公用和倍加洁一定要等反包！！一定会有反包！！
早上创投龙头集体跳水的时候，，，额。。。我也一起割掉拉，，，所以信仰什么都是浮云啊
我也不懂，走的这么稳，我为什么要割！！！！
最近庄股的走太牛了，，所以开盘又上了超小盘的庄股。。
我大概是5%挂单的，，成交莫名就在天上了。。一看盘口，，刚好有个大单刚扫过。。。心痛。。
早上看到创投龙头直线杀崩，蠡湖股份完全逆势而上。
心想是不是要资金切换？就打板先上了。
这年头，想高次新，一定要抢先手。
另外，还顺手追了昂立康，，，
下午水下低吸加仓了川金诺，主要是想到周末要出高送转了，
持仓如下：
德力股份卖在了一个很蠢的位置，，不想贴了。。。
个股展望：
一：高送转
这个票呢，有通道的可以排，没通道的就算了，，这个票3个一字板，甚至可能4个，绝对的
爆款大肉。
会再次诱发市场对有送转预期的个股的追捧。
1：代码逻辑。
正元是645，在整个64x号段里面，有他和南京聚拢没有送过。
其他去年年底都送过了，所以明天南京聚拢关注级最优先。
一般来说市场还会发散645的635和655，，可惜这两个也送过了。
当年去年送过了今年也能送，但是概率会非常低。
另外万通智控也没送过，，不过他一没公积金，2没未分配利润啊。。只存在理论上10转6的可能性。。这种可能性极低。。。
2：强送转预期股。
这个就是有送转预期的个股，后面可能会送的个股。
这里筛了下一年内的次新股系列里面如下
数量比较多，不怎么好选。
另外也可以考虑人气预高送转个股，
他们为什么会有这么高的人气，是因为他们本来送转的肯那个新就比较高
股票池：成天伟业，海川只能，金奥博。。
3：概念叠加
最近炒过的，有叠加创投+预高送转概念的股有
兆丰股份（哪个股我那天写完第二天开的不高，直线就板了，大肉股啊，都忘了来嘚瑟了）
中大力德
倍加洁（今天刚割，就要写，有点你内伤。。）
4：川金诺
目前的板块龙头呀有低吸的机会可以考虑，开的太高就算了。·
二：科创板
这个部分目前分三块
一个 是创投，，看好鲁信创投
一个 是园区和孵化器，，总龙头就在这个板块里面，市北高新，今天科创这么跳水，他都没人砸。。。
另外还有一个小弟是海泰发展。。今天看见老师们满屏幕在写图形复制盘龙。。
看到这里我都要哭了，，上次盘龙药业那个弱转强的反包我就干了，
第二天完没有卖出机会都被我卖了，，，被自己强行创造了卖点。。，。卖飞多少个板，，，伤心往事，，哭死了。。
还有一个就是参股独角兽
主要就是今天有个20家名单公布的新闻，虽然晚上有辟谣了，但是老师们也有可能回去炒。。
股票池，皖新传媒，上海三毛。当然还有可能会炒独角兽板块。。那股票池就非常的多了。。。
三：天然气
今晚期货爆了。。
木凳口袋。。
明天燃气器板块也可以关注下
四：极致炒作
有个股叫温州宏峰，今天板的非常漂亮，，明天极大可能是4板了。。
这票首板的时候我就看了，当时不满10亿流通盘，加上低价。。
这就是最极致的炒作，就是两个属性，，低价，，和小流通。。
也可以关注下这些极致的个股。。
当然这个目前只是个脑洞
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：真心厉害了。逼成这个样子，还是要谨慎对待。
答：14.14借楼，，今天整体缩量，主要靠证券带了指数，，尾盘应该还要放量，不要这个成交量与这个涨幅是不匹配的。。尾盘买上了逆回购，就不准备看盘了。

问：下午金融放量
答：今天难道大盘要走一个缩量逼空走势？ 这种结构一般只有牛市里有这种情况啊。。。有点厉害了

问：高送转大爆 这种情况下是不是该出掉一部分冲高没有板的票 还是继续持有
答：午盘借楼，预告送转板块已经板了6个了，往年第一支公布，当日带动涨停也是在5个左右，所以其他预高送转个股，下午冲高不板可以出，早上低吸的明天大概率有肉走。关于盘面讲2个不好的地方。一是盘面缩量大涨。二是创业板比较弱，60分钟线即将死叉，若死叉指数可能有一个技术性调整，大概会到周五

问：川兄。难道市场不选择高送转
答：9.28借楼，今天大盘低开后上冲，但是是缩量的，，还是要小心一下。。昨晚的新热点，今天都没有资金来做，，说明情绪有所下降。

问：开盘形式如何？
答：9.26借楼，今天大盘开盘定式整体还是差。。

问：明天南京聚隆肯定是一字，，，基本你明确提到的票，不是一字，就是高开9个点的，每次参与都胆战心惊的，就怕19个点的大面
答：................这个锅，我拒绝背。。

问：我已经花200万买了四个通道 就为排南京聚隆赚你那一毛
答：我屮艸芔茻。。。明天排到了告诉我。。。

问：今日割完复华后反包，蛋疼了。。
答：今日割完大众后反包，蛋疼了。。

问：有没有像我一样，每天收盘后就来搜一下川神的前一天的持仓，看看有没有吃面割肉，内心好阴暗啊
答：6666

问：川神，我记得你的收费战法里边不是说，当真正的高送转公布之后，所有预告送高开直接走吗，市场正式进入到炒作高送转的环节
答：对，但是今年的预高送转，没炒过啊。。。。往年是预高送转都干了100%多了，，出了公告自然就利好兑现了。

问：之前那个高送转战法不是说第一个高送转出来后，预高第一天冲高就一定要走吗？怎么现在又要进金奥博之类的？是不是有矛盾？请一定让我上墙，好想弄明白
答：我哪里有写要进金奥博？？明天大部分的预高送转个股会是冲高回落，但是一定会有预高送转的个股板住的，往年都能有联动2个板，今年预高送转都没有好好炒过，压根没啥获利盘，预期可能可以到3个，机会是在讲这种。股票池只是列了股票，然后根据市场实际的情况（竞价，板块，走势等），在做操作决定的。

问：这种潜伏太折磨人，看着别人疯涨，应该没几个人能潜伏得了几天吧
答：是的，，我就潜伏不了，，不过我有个朋友也不懂股票，就潜伏的稳稳，，，那天直播讲的那个票，他第二天开盘就买了，，到现在浮盈10%，，明天要是冲板的话，，目测就20%了一个礼拜的时间，20个点，也不错拉

问：深冷股份 有机会吗？
答：有呀，都是天然气板块，理论上有机会的。

问：温州宏丰今天复盘挺看好的哎，盘子小低价，还有近期的成交额都很小，意味着板上可能存在的抛压小，可能就是川哥之前说的那种僵尸盘逻辑吧，今天高位创投这么跳水，它都挺强的，唯一缺点就是有点非主流。。。。
答：那你可能有点理解错了，目前的市场主流是啥？是超跌，是低价，是小盘。。这票3个都有了，，难道还不是主流？？ 无论是创投，还是壳，其实都是超跌低价小盘的拓展只限。。。

问：金奥博蹲了半个月撸了10点，在昨天卖了，然后蹲了两天绿色动力，今儿突然板了
答：.............

问：金奥博怎么看，现在还有
答：明天走势啦如果冲高不板，也可以走啦如果板的话，继续留

问：川神辛苦啦！前段时间大部分资金搞实业投资了，现在搞点钱，准备紧跟川神！
答：我觉得现在的行情才进来，踩错几脚，又得亏钱了，，，为啥不继续搞实业

问：海泰发展和蚂蚁金服也有关系，话说穿个衣服资金大的话 可以主动拉板海泰二封去贴合盘龙的图形。
答：卧槽，，老师们真会挖。。。讲的我都心动了。。

问：好像是第二次留言了，早上涨停板砸光德美化工，水下5个点加仓恒立实业，下午做个t，厚普股份集合竞价没进，就没机会了，排板也进不了，只能选择低吸了光正集团做个套利，目前光正集团还能盈利5个点，这感觉还可以，哈哈，明天不涨停就走人！！川哥，你怎么看诚意药业，10月底公布了10送4
答：光正集团明天估计要板

问：贵人鸟20个点到手;凯恩股份早盘冲板没卖，回落5个点卖了，9个点到手;绿庭投资12日绿盘低吸，今日开盘上冲卖出，12点到手。今日13.66开仓002700新疆浩源三成仓，收盘mmp。晚上天然气大涨，明天绿盘的话加仓。--4低吸恒立实业两成仓，其他就追高了东湖高新，横河模具，九有股份
答：贵人鸟优秀啊，凯恩优秀啊，这潜伏的，，，这些肉都好眼熟，，我为毛都没吃到！！！！

问：真正的送转出来了 预送转出了龙头川金诺 其他的估计也不会有大肉了 这个板块还是不如创投 孵化 题材 因为里面的潜伏盘太多了 有几路资金愿意来接这口大锅呢
答：今年不同往年。。基本没啥潜伏盘。。。现在潜进去，是真的为了高送转而去了

问：突然觉得川川的复盘第二天要再看一遍，因为信息量太大，要拿笔记一下，不然半中间看到某处引发的灵感，看到快结束时就已经忘了。。。 大半夜的，手边没纸笔。。？？
答：睡觉前上厕所的时候有纸啊

问：预感今天是大面日，所以上了各半仓川哥清流股，现在好慌！明天怎么搞？？
答：不是稳吃肉吗？今天情绪相对凉凉，明天又要燥热了。。

问：南京聚隆是之后卡进去上市的，和正元不是一批的，今天这都能预见。。。
答：炒代码谁看上市日期啊

问：不看好海泰复制盘龙，第一盘龙启动时正是万兴阶段见顶之时，时间窗口正好接班，第二海泰已经n字反包一次了，弱转强大概率只能有一次。今天水下抄底川金诺，想求教川哥，你以前说过第一个高送公布之时，就是高送预期炒作截至之时，为何还看好川金诺呢？莫非和你一样都是川家的？？
答：主要今年预高送转没怎么炒过，所以不知道明天有没有机会超预期，，要是超不了就算了。。

问：无所不知的川神，凯恩股份今天发公告3.5亿收购青岛乾运股份，凯恩今天尾盘板了，那着消息会不会导致明天高开然后预知消息的潜伏资金砸盘？
答：就按照你的剧本去操作就好了

问：看完复盘觉得明天好多肉要吃啊！钱也不够买这么多票，然后第二天好票一般买不到…
答：没错，好股买不到，，买到就是面

问：这次又难受极了，今天只打了10%的南京聚拢 打板上的
答：明天1%的净值增长已经写在教科书上了

问：已经排队了哦，皖新传媒和三毛
答：排队三毛要吃面，，三毛只有低吸，不然没肉

问：你上次说的破净票里的华业资本，第二天入了，虽然一直买涨停，但也有15个点了
答：爽不爽，，这个票我观察了三天，应该有资金在做，，注意记得要及时止盈

问：8月拿金奥博到前天割肉走了，你跟我说继续上吗
答：那就不上了呀，，我哪里说继续上了？

问：川哥，还有，你最近说了好几次刺心不看🙈🙈🙈的，刺心伤人太深了，满满的只有痛啊，你今天咋转手追两个啊，
答：那会刚好资金在做切换，，就小仓上了点，，试个错呀首板上还是比较有安全的，，又不是去做接力。

问：蠡湖股份能连板吗？通达信送转潜力中近端次新顶固集创和捷昌驱动
答：不知道能不能连板啊，明天看情况，，高送次新是一家，高送起来，次新都不差，，明天看情况

问：大神，恒力妖股听你的上了车，赚了15%今天跑了一些，剩下的怎么整，有没有路数
答：................没有路数可以指教啊。。。

问：极致超做是说可能当日巨面吗
答：极致炒作，是说，，把属性纯粹到最简单的构成，，就是低价小盘

问：昨天买的海德明天要一刀下去吗，爱神？
答：难道能反包？

问：不知道会不会过渡次新搞一波，明天怎么看
答：明天坐在椅子上看

问：创业黑马也很稳啊 高送预期 还有创投 为什么没人拉
答：图形还不错哟有人拉就能飞，，没人拉就要凉

问：2328卖了吗，这两天走得真辣鸡？
答：这忘了写，，今天也是割了，割了4个点左右，，心痛

问：川哥，高送转一般是股价高的，和目前低价的主流正相反，会不会是风格转换的引子……
答：只能有，有这种可能新

问：川神，前几天送转的诚意药业呢？
答：这票有减持，有点坑

问：昨天都留言把大众公用同样的好运传给你，，，不看不听有矿吗
答：没看见啊

问：根据爱神昨晚提示，今早排板欣龙控股，竟然买进了，可惜才22手，明天有肉吗？
答：今天放量了，估计没多少肉，，明天趁早溜

问：中大力德有减持
答：不是减持完了吗？

问：高送要有金？那就福达合金吧
答：.................

问：看川哥上了昂利康，心喜之后，满满的担心。。喜的是自己操作和大神同步了。。忧的是有一张票叫川哥割肉票。。还好是t的。。300731马上有减持~644今晚都在吹票，明天不一定买的到了。。。
答：我那个没有复合筛，只是简单筛了一下，，理论上快要解禁的股，都没有操作的必要了。。

问：川神，看完你写的高送转那段，再次验证了你是个良心大V
答：一脸懵

问：明天如果送转爆 我会首先考虑今天板的大烨智能 印象深刻的一支高送转龙头 上一波到现在一直在潜伏 就等着今天的新闻呢 看好他 川觉得呢
答：这里面有资金在做盘，，涨停看操盘手的心情啊。。

问：满仓聚灿光电怎么看
答：今天不是吃肉了吗？

问：奥运会概念老师不挖掘一下啊，还有海南自贸区。油价暴跌，今天消息也不少。
答：奥运会都辟谣了，挖掘啥？

问：下午刚跑成天
答：sad

问：光洋可以接力吗？
答：3个一字了，还接啥

问：怎么能不分析亚振家具呀，我明天可以继续t吗
答：不建议，，就拿着把，尾盘不板就走，，高位了还做什么T

问：盘中我还想你打大众公用错有错福，明天还会新高！
答：逻辑我也想的很清楚，，临操作还是韭菜的手

问：我又来了，今天早上大众低开吓得我亏一个点卖了三分之一，然后傻傻的看他涨，高点我又没卖，最后被砸的时候四个点出去了，两天放过14个点利润，我真是傻
答：十倍杠杆所以是140个点吗？

问：明天的行情是创投+高送转+天然气的行情，满仓大众公用和新疆火炬。大众公用三个包子中点名有利好，天然气双驱动下，明天有一字板的预期啊。
答：大众这盘子，怎么可能一字啊

问：3个月内不能有减持，这是高送新规。温州宏峰是不是温州帮干的？比较怵。
答：不知道，应该不是，看着像市场合理。。。这波极致炒作的应该是从鸭胗家具开始的，都是超小盘，低价，然后炒上来的

问：为啥民丰特纸和市北高新冲九板不需要弘业掩护？川神难道我逻辑错误了，就怕明天核按钮
答：。。。为啥要掩护

问：大众公用早上买，下午卖，做T了。
答：优秀啊

问：不是说真正高送出来后，送转预期就不能炒了吗，怎么还列举这么多个股？
答：看另一条评论

问：中大力德是新的减持，我持有了
答：..........................

问：川神打码的是周五每个买25万
答：不是，

问：冰大晚上海南出了新闻，对海南股算利好吗
答：没注意看。。啥新闻。。
