闲 聊
闲聊一：
今天市场做高标的真是惨
昨天还有7个连板股，（剔除st股）
今天只有光力科技一个成功连板的。
其他全挂
市场情绪下降期，大家都知道只做首板，和一进二。高标回避~
所以结果就这样了，
1进2，板了一堆什么2进3,3进4,4进5，统统垃圾桶
1进2，板了9个。。
一般来说，
目前最适合做的就是，耐心等待
无论是向上突破，还是向下回调
向上会有增量资金入场。
向下会打破场内现有资金结构。
对都会短线有利
静待机会吧
闲聊二：
之前写过的，一些看上去也没啥题材支撑的股，一板直线板，二板快速 秒板，三板收割
最近又开始频繁出现了，
在这些坑，谨慎回避
今天收割的图形，都是差不多的。。
闲聊三：
现在行情有点似曾相识
34月炒科技的时候，
后面就开始各种科普，从5g到边缘计算到透明工厂，到数字孪生，等等
一个题材比一个走的差
上个礼拜炒鲲鹏凌云，今天就开始UWB了？
似曾相识的画面
赚钱效应
大 盘
大盘目前窄幅震荡，
涨又涨不动，没有量。。
因为有强大的降息预期，所以只要跌了，又有人抄底
所以盘面相对平衡，但是股票这玩意，窄幅横盘是从来不存在的，
不用多久就会变盘的
热 点
个 股
个股复盘
今天开盘买个无人机。亏钱了
又买了个反无人机。又亏钱了。
然后开始卖出周五的股票。。。
其中一把误操作。。
宇通客车，卖出点买入
一开始没发现，后面总觉得仓位不对劲。。。发现的时候，第一反应就是清掉，，清在了最低点。。
内心审视了下，是如何犯下的低级错误？
然后就开始吧能卖的都卖了
持仓如下：
亏钱的一天，就这么结束了。。。
个股展望
今晚看了一圈，没有看到什么新热点·
明天大概率还是在现在热点里面流转。
金融科技，科技（5g，芯片等），
目前这个局势，还是静待机会，会比较好。
要么等一个指数的变盘，要么等一个全新的题材
还是手痒的话，还是跟随市场，首板最安全~
基本就这样
祝好·~

=== 作者留言区回复 ===
问：太惨烈了，看不下去了
答：14.02借楼，今天央行进行了MLF但是没有降息，一部人资金的预期落空了，然后砸盘，这也是券商股主杀的原因，。创业板补缺之后应该会有一波技术性反抽，今天尾盘应该还会有翘尾尾盘的机会还是那些，烂而不弱的板上，或者尾盘回封的烂板。。千万不要抢出手最后能封死的才能笑到最后

问：午评呢？川割
答：中午没啥变化，，，还是参考早上10点30的那条，，，开叉之后，基本是要走单边了。。下午可以关注下烂而不弱等的板，，明天又可能弱转强

问：你刚说完话就分叉了。。。
答：10.23借楼，，这个开叉趋势基本可以判断今天要震荡下跌了。。。今天下午倒是可以关注烂而不弱的板，，明天有弱转强的预期

问：补缺口去了
答：10点借楼，今天看来要补缺口了，，看缺口的支撑力度了，，目前指数分时没有分叉，普跌局面，所以还没有指向性，很难判断是继续单边下跌，还是能V起来。。

问：借楼啊川哥
答：今天大盘竞价中性预期还是震荡

问：川哥的任子行不是热点吗？新闻联播，华春莹都提到了网络安全
答：我都打进去了，，难道让我吹自己的持仓？ 这事我也干不出来啊

问：川神，以后不要强调一进二了啊，短线客都在做一进二，有点同质化，以后说主做三板以下接力，这样好点吧？你怎么看呢？
答：我说不说，都不会影响市场，不要想太多了

问：川哥，去年转出的资金什么时候入市？
答：上周刚转回来。。。感觉有种高位加仓的感觉。。。当年出金时，，是一大笔钱，，现在加回来感觉都没多少钱了。。

问：34月时候被人吹票学习了很多新知识比如透明工厂这些，这会又被人吹啊吹的感觉又药涨知识了
答：uwb这个题材，其实在3月份炒边缘计算，数字孪生那会，就已经有人吹过了，但是那会完全没有吹起来，，，这次uwb借苹果的风炒起来了，，人家还说到，uwb这个题材我们早就挖过了，这个肉大家都吃到了吧，，别人发给我看的时候都惊呆了，，，我心想，，这样才是一个合格的大v啊

问：你买的都是什么垃圾货色，你现在审美变成这样了么
答：我审美一直都是这样，有问题？？？

问：发现别的老师只挑赚钱的晒，川哥却独爱晒亏单与民同乐😂
答：我这没有挑着晒，，反正买啥卖啥都贴了

问：川神，估计你割完今天的又要开始涨到你怀疑人生
答：这个我炒股到现在，还没出现过涨的怀疑人生的事涨是好事，说明环境转暖了，这里赚不到钱，我也能在别的地方赚钱

问：兄弟 感觉你经常都在亏钱啊。。
答：对啊，因为我就是个韭菜啊

问：川哥 我今天实在不知道买什么 买了你的ST 去给你接盘了
答：你是不是对接盘这个词有误解？？ 张三爆吹一个股，然后第二天张三卖给了慕名而来的李四，并且次日股价成了最高点，这个才叫接盘

问：首板最安全？我TM搞了一个烂的不行的人民网，明天看看安全不
答：这种哪里算首板？？

问：川哥，明天能做弱转强了吗
答：不想做。。

问：uwb这些资金是有多么迫不及待的要人接盘！从早盘开始一小戳人吹了一整天，晚间开始生硬地普及，心理没点x数嘛？！板块两三只涨停，叠加了其他题材还烂板。但这市场有钱硬去拉二板也没法，但这题材说实话有个球意思。
答：.............

问：川哥看好无人机为啥不低吸中海达啊？今晚还弄了个UWB概念助力啊
答：因为今天开盘彩虹开的最高。。。

问：川哥有没有不算新手的教学么？炒股也断断续续从14年15年到现在了，还是没悟道，持续亏钱，内心难受犹豫。
答：悟道从来不是一朝一夕的事情，是日积月累的过程

问：静待花开吗？
答：时光不语？

问：川哥从来都是：1.割了，今天亏钱了；2.扔了，卧槽卖飞了，没赚到钱。...一个月后，盈利超过99%的股民...
答：这个月肯定做不到了

问：嘿嘿，冰川，没看到那个融钰的S哟 被我发现咯
答：炸板回落5%卖的

问：川哥居然没打板
答：任子行。。

问：无人机～郑煤机～挣没机。好像哪地方挺押韵的
答：真没鸡

问：川哥，明天开盘核按钮一出，基本上就是冰点了，再加上今天炸板率这么高，明天早上的板，溢价会很不错，冰点的板，大部分第二天都有不错的溢价。等到现在就是为了看川哥的情绪图！
答：好久没有过冰点了

问：你的st这么多天了才2个点？
答：唉，没选好。。。别人家的st股，50%的都有了。。

问：川哥看多还是看空呀
答：看向下补缺，再向上

问：今晚最大热点，周杰伦出新歌了
答：然后国庆上海开演唱会？

问：1
答：5lou

问：问一个技术个性问题：新版通达信竞价的小白点没了，能再整出来不？（我还在用老版，但总有一天会不能用，想能整出来留着）
答：按////

问：川哥，我也是看你的无人机，然后竞价上的中海达
答：恭喜你明天吃肉

问：川哥为啥没买自己列出来的无人机一进二的中海达呢？
答：因为彩虹开的高

问：川神为什么老是犯低级错误
答：卖点成买，，一年也就出现个2次对于每年几千次的操作，，这个概率也很合理卖点成买，，其实跟软件也有关系，，多用用通达信的多账户买和卖，，就知道原因了。

问：彩虹的买入价位和时段都跟你惊人的相似，我能说我开始进步了吗
答：其实这笔操作，我觉得没啥问题，竞价一笔，板上一笔的事这个不过也没板板了我也会打

问：二进三死光光时通常孕育着新的机会～
答：有时候也能一死死好几天抢出手的时候，就容易吃面

问：川哥，v都v起来了，还能变盘向下？还不是时候向下吧？
答：有补缺的需要

问：ST新海都不打码了么
答：上周五忘了打了，，就干脆不打了

问：无论冰点还是高潮 我的风偏都一样高 是不是该改变呢 川神 我今天打了三个板 光力 凡谷 诚迈 基本是满仓……求指导
答：有些人的风格，就是只看个股，，这种一般看不看也无所谓

问：猪肉那么强的涨价预期，为什么板块不启动呢？调整这么久了
答：控制猪肉价格，增产猪肉的的新闻太多了啊

问：中海达啊，兄，无人机，你怎么选了🌈，
答：彩虹开的高。。。

问：又触发了心情不爽机制？
答：没错！
