各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓ （13天）
涨停动因
闲 聊
今天原计划继续水一天。
不过晚上好多人学了一个新词，然后来问我
“ 破坏性创造 ”是什么意思
这个问题，别问我了，咱们自己百度下可以吗？
这个话是熊彼得说，核心内容差不多是。
创造性破坏理论指出： 当景气循环到谷底的同时
，也是某些企业家不得不考虑退出市场或是另一些企业家必须要“创新”以求生存的时候。只要将多余的竞争者筛除或是有一些成功的 “创新”产生 ，便会使
景气提升、生产效率提高 ，但是当某一产业又重新是有利可图的时候，它又会吸引新的竞争者投入，然后又是一次利润递减的过程，回到之前的状态....。
所以说每一次的萧条都包括著一次技术革新的可能
，这句话也可以反过来陈述为：技术革新的结果便是可预期的下一次萧条。在熊彼特看来，资本主义的创造性与毁灭性因此是同源的。但熊彼特并不认为资本主义的优越性便是由于其自己产生的动力将而不停地推动自身发展，他相信资本主义经济最终将因为无法承受其快速膨胀带来的能量而崩溃于其自身的规模。
熊彼特 指出经济创新过程是改变经济结构的“创造性破坏过程”
。经济创新不断地从内部使这个经济结构革命化，不断地破坏旧结构，不断地创造新结构。这个创造性破坏的过程就是资本主义的本质性事实。有价值的竞争
不是价格竞争 ，而是 新商品 、 新技术 、 新供应来源 、 新组合形式的竞争
，也就是占有成本上或质量上决定性优势的竞争，这种竞争打击的不是现有企业的利润边际和产量，而是它们的基础和它们的生命。
如果你觉得很长，不能理解的话，可以看下我去年跟大家讲过的可以三个方向，
高景气，技术迭代，供需失衡。
上周ta锤的是锂矿资源，这个就是得益于之前的供需失衡，从而致使价格飙升而收益，这个是价值竞争，
上周锤完猴子，这周抛出熊彼得的理论，一环扣一环。
最近一段时间表现非常靓丽储能，正是受益于“新供应来源”“新组合”→新的能源组合中新能源占比逐步提升后，储能需求量大增，变成一个全新的需求，形成了高景气，
最近一段时间炒的很火的是各种技术迭代，技术迭代就是“新商品”“新技术”，对旧世界的迭代，迭代一旦成功，会很快进入到高增长阶段，随之带来的就是高景气。
去年我写过很多篇关于能源革命中的高景气，技术迭代，供需失衡，经历了今年前4个如如此夸张的崩盘之后，这三个分支里面，很多代表性的标的，都创出了新高。
虽然供需失衡这条线被ta锤下来了，但是他至少新高过，证明这条思路也是通行的，
可以预见的未来是，不管指数是上涨，还是下跌，还是震荡，
总是可以波段新高的，方向，不管是在能源革命的版图里面，还是其他的各行各业里面，
1：现在高景气搞增长以为来肉眼可见的高利润:
2：技术迭代（未来迭代成功后带来高景气）
3：供需失衡（未来进一步失衡带来的高景气）
从这三个方向去选股票，做博弈。
我觉得可以一直一直一直适用。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：小川川，摩擦性失业是啥意思？
答：就是从一个比较优渥的岗位失业了，如果愿意去送外卖你就不算失业，如果不愿意去送外卖，还想找一个和原来一样优渥的工作那你就找不到了，但是你不觉得自己找不到，坚信自己能找到，那么这个空窗期里面，你就是属于摩擦性失业。摩擦摩擦，是魔鬼的步伐。

问：一体化铸造算技术迭代吗
答：所以汽车行业里面的，模具，压铸，我一律不看，我对这个行业太熟了，就这么说吧，我去模具供应商那的时候，一个磨工给我讲，十几年前他的工资就8000块了，十几年后他的工资还是8000块，这个说明什么？中国制造业发展的初期模具行业是个技术活，现在已经很成熟了，没有壁垒了。

答：我在制造业干了那么多年，我对中国制造有无比的信心，前年行情崩盘的时候，搞金融的说中国制造要被越南赶走了，我那会就说，根本不可能，说这话的人，根本不懂制造业，所以那会我一看见李蓓推“中国制造”，二话不说就转发在公众号的文章里面，

答：同样我在制造行业干了这么多年，我太清楚了，模具厂，压铸厂，注塑厂，是最没有议价权的环节，我定点给了厂商A一供，厂商B做二供，这两家的利润，都很低的，无非是一家7%，一家8%利润的区别，如果良率还做不高，妥妥就搞亏钱。被我判退一批，厂商都要跳脚，根本没有话语权的。

问：之前觉得光伏还是锂电最终出口都是储能，重仓了储能结果一波杀跌杀崩了
答：股市的波动是不可避免的，做短线的人，最喜欢这种波动，没有波动怎么赚钱，波动越大越好，做长线的人，就是要抗住波动，要看终局形态，等到你想看到的东西到来的时候，才是兑现的时候。

问：川哥，请问钠离子电池属于储能的技术迭代吗
答：我去年写过一篇长篇，《随便聊下储能》，里面讲过 “储能的路径太多了，未来哪一种储能路径会胜出，目前还未可知， 我过我觉得可能性比较大的是，各种储能手段都会用上，因弟制宜，不同的地方不同的环境用不同的储能方式，” 我觉得钠离子电池属于一种并行路线。

问：看川哥的话可以预料到的是未来有一大段时间只有结构性牛市了
答：这个话题不是很久很久前就聊过了。。马上就快5000家上市公司，还怎么可能有全面性牛市。只有结构性的，只不过某些阶段的结构性行情里面，这个结构里面权重股多点，那么指数就会涨的多点。

问：去年川哥很看好钠离子
答：翻下去年的原话 “我过我觉得可能性比较大的是，各种储能手段都会用上”

问：周末通威那个30gw的异质结是真的吗
答：应该不是真的吧。可能只是ppt里面的图片，还没有实际落地的公告出来。
