今日审核失败，发送失败，我也找不出原因，只能用拼音了。
闲 聊
闲聊一：
最近ge肉ge的麻木了，
说错了，是我对于割肉一直很麻木，
很多个股，如果日内亏损
我的心态就不好了，
任何一个股，日内亏损超过3%，
一般来说，我第二天直接就ge了，等都不等了，
很多人，手上拿着亏损股的时候，总是惶惶不安，六神无主，问张三怎么看，问李四怎么操作。
其实我拿着亏损股的时候，我也会觉得很难受，
所以我到了止损线的时候，无论我的逻辑再钢，再知道他要涨，我都要ge掉。
这就是模式，以及促使你坚定执行的纪律。
虽然有时会让你卖飞，当时更多的时候，会救你。
早上科创信息，低开，浮亏-7%，我直接就割了，虽然我非常清晰知道，今天次新要涨（昨晚的策略有写），这个股一定会上冲，今天最好的策略就是作T，开盘买，拉红卖。
但是纪律促使我习惯性的，一键卖出了。
有的时候，不用太在意一笔的得失。炒股毕竟炒的是成功率。
只要你依旧保持你的胜率，
概率的亏损，你都可以从胜率中拿回来。
我们向大神学习一下。
昨天开盘割肉，打板买回，日内浮亏4.1%，今天开盘继续全割
平均出货价大概是在这个价位。
人家金田哥会不知道这个股今天会往上涨么，肯定知道的，但是没办法，他货多，
只有开盘的时候才走的掉。
如果不跑，后面可能连走的机会都没有了。
超短的核心往往就是，
一击不中，远遁千里，
区别就是你远遁的状态
是这样的
还是这样的
被套作T自救，
其实就跟去饭店吃了霸王餐没跑掉，强行逮住在后厨刷碗一个月，味道是有点一样的。。
闲聊二：
关于，庄股，
有些庄股走的很666，但是不建议你去。
趋势走的很好，天天对倒。
每天上蹿下跳
下砸后，你低吸了，给了你作T的空间
你高抛低吸觉得很爽
其实最多作1~2个点
然后突然一天就崩了
砸下去以后，你继续低吸准备作T
然后人家是真的出货了。
就在你以为你熟悉的庄家的操盘的手法的时候，
一击击溃你 。
而且，庄股出利好的时候，千万不要第一时间进，
一定套人。
比如杭州高兴。
出了高送转，你买了，今天开盘没第一时间走，直接亏10个点。。
我为啥知道这是一个庄股，因为我以前买过。。。。
亏过钱。。
很多人买股都有一个坏习惯。。
买前不研究，买完之后拼了命研究。。。
别问我是怎么知道，
因为我就是这样的。。。
最后研究出这是一个庄股，第二天亏钱走人。。
赚钱效应
赚钱效应
市场大热之后，不会一下就挂，资金作多情绪浓郁，
各个板块轮流拉，
今天套了没关系，
只要是板块里面的强势股，过几天就能给你解套。
典型的牛市味道。。。
涨的我已经失去了对熊市的信仰了。。。
总的来说，资金情绪依旧狂热的话，如果直接gjd调控指数的话，问题并不大。
依旧可以进行操作。
大 盘
大盘今天大幅缩量，
但是依旧小阳。
缩量不涨，就要小心了，
部分板块短期获利盘浓重，资金有获利了结的需要。
大盘60分钟线死叉。
一般来说有两种走势，
1：下跌，2：横盘。
目前做多资金依旧狂热，
所以下面大盘大概率是 横盘震荡 。
有出手机会，依旧可以出手。
但是建议：
1：尽量不要追高
2：如果想追高，必须是板块龙头，不参与跟风股。
热 点
地产：
之前无人问津，现在开始涨了，就各种理由都出来了。。。
但核心炒的还是业绩大增+板块低位。
这个板块呢，我基本没参与过。。这波涨的也把我吓到了。。
超出了我的想象力了，可能还是因为我太穷了。。
以前点评过了，就不点评了。
次新+医药：
说道这里。。
我心里是隐隐作痛的。
周日的策略里。
我最看好就这2个。
为何我买了左边的不买右边的？
为何我买了左边的不买右边的？
为何我买了左边的不买右边的？
明明知道二选一这种事情最后解决了。
那就是两个都买。
还是知行不合一，
噢，跑题了。
次新+医药板块在华森制药的带领下，今天板块小高潮。
华森制药已经成妖，
下面讲会脱离医药板块，当做妖股来炒了。
雄安和次新板块。
这两个板块我昨天的策略里写了，
今天表现基本符合预期。
但是下面需要说的是，
雄安已经越来越弱了，下面不建议再开雄安的新仓了。
次新板块依旧强势。
我最近一直讲，任何概念，次新+都是值得重点关注的。
区块链：
昨天晚上写完复盘，花了很长的时间作了研究，
所以今天开盘就买了游久游戏，
越研究，越发现区块链这个厉害了。
下面再讲。
个 股
个股复盘：
今天开盘，我知道金田哥一定会走，趁着建科院上冲，我就走了，虽然错过后面还有4%的冲高，我也不要了，谁能保证能卖在最高点呢，
贵州燃气也是冲高就走了。
科创信息，割了一大块烂肉走了。
开盘开仓了游久游戏，
庆幸，运气好，昨晚的逻辑得到了验证。
今天吃了个板。
个股展望：
1：区块链
今天盘后有两个板块驱动
A: 徐小平发微博如下
他所说的liu出内容如下：
B：上证报推荐
昨晚深入研究发现，
区块链已经不再是炒我们之前通常认知中的，比特币大涨概念了。
现在区块链技术已经作为一种新的技术，广泛应用到各大领域里面去了，
相关的一些研报，一些资料我就不贴了。
大家有心可以去自己搜索一下。
为啥易见股份今天能突出重围上板，
因为，他是作有真正有实锤项目落地的。
并且已经投入商用的。
而其他往常的那些区块链概念股，很多都只是，
真的只是蹭概念，比如这个。
有组织研究，（恩，比如召集研发们，我们一起开了个会）
希望能应用，（恩，有部门头头说，这个我们可以看看有没有机会用到）
（然后会议结束，董秘发个董秘回答，然后也没有后续了）
目前美股中，只要有个股，扯上区块链，都是照这百分之几十，几百的幅度往上面干的。
难道华尔街的精英们还比不上我们大A的吃瓜群众？
最最重要的是，今天易见股份的龙虎榜上面，出现了。
所以明天区块链很可能再来一波。
股票池：
易见股份，要上就上龙头
游久游戏，不详述，因为我有持仓，为了避免吹票的嫌疑，省的万一明天闷人了，又有人来喷我。
一桥股份，已成为区块链中军，也是有实锤落地的，明日有反包预期。
江南嘉捷，360云，但是这个股，不是很建议参与，比较前面大阴线的压力在那。
2：次新
华森制药已成妖。
次新板块会依旧强势，
明天理论上面会有3~5个开板次新，
可以凭借勇气参与下，盘子小的，
如果明天还不开，那后天也没有参与价值了。
记住任何板块起来，次新+，都是优选标的。
3：he电板块
法国那个谁来中国，谈he电，
明天可能会来一波，
但是记住，这个板块以往都是一日游，
所以不要去追高。
如果你要追高，请追龙头，
因为很简单，龙头都死了的话，你追跟风股会死的更惨。
股票池：000881
好了，又好晚了。
就写这么多吧。
大盘风险偏好开始加大，
若开仓，请小仓，请谨慎。
各位祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：老大专业炒股还是业余？去模具厂调研嘛？我也经常和模具厂打交道，不是调研的话弄不好有合作机会哈哈
答：去试模而已，借个楼，刚才车上看了眼，大盘二八开叉的太厉害了，小盘股继续亏钱会情绪传导的，请务必小心为上。简而言之，就是不要重仓开仓，准备随时跑路。

问：谢谢你！爱在冰川！今天游久游戏又涨停了！
答：反复开板，要出门去模具厂了，没时间看盘了，就出掉了，求个安心，坐车看手机会晕车。

问：川神，总算等到你的分享了！
答：接个楼，今天要出差，可能没空来留言拉，到时候再看情况把

问：000881明天要涨了才打脸啊，今天刚出完
答：才发现，他今天是拉的尾盘，明天不建议入了，都是埋伏盘

问：嘻嘻 我来也，明天川大又抓个板～～耶耶耶
答：明天我准备持仓不动啦，看看今天的两个驱动会有啥表现。。如果变现很弱的话就尾盘再说了

问：跟不上节奏，买了就套，3083今天终于解套跑了，1766还没有解套，没信心跟了
答：每个票都要赚钱走人，基本是不可能的，解套才走模式的，一般做到最后，一手的套牢票，动弹不得，到最后，就是账户扔一边了。还有，我一直都不建议大家跟票

问：前天进的中国中车咋说川大
答：中线股，我不会天天说啊，目前亏三个多点，还没到我的止损位

问：尾盘买了十手360...然而买过后很快就有点后悔，期待明天给逃生机会。。
答：明天吃个3-5%的肉没问题。明天你只会后悔只买了十手。这种尾盘买股，隔日吃肉的票，最爽了

问：川神说的在理啊，我当天开仓的票必须要有浮赢，第二天持股才会稳，如果当天收盘就浮亏，我会觉得我今天买他的逻辑错了，和我预期背道而驰，一般第二天开盘必走，冲高走割肉走都得走
答：模式票，必须符合模式内的预期，低于预期，就是出问题了

问：川哥，两个月了，基本上都是你赚钱我亏钱，我亏钱你赚钱，你明天还是被闷吧😄
答：这个逻辑特别溜，我明天要出差，希望路上的时候别出幺蛾子

问：沙发
答：5, 今天应该是三个包子里面有毒。。。导致禁止发送。。。

问：早上才看，留言，次新有风险了，昨日早盘涨停仅有2只，午后大多都是烂板。 区块链继续看好，柯达推出加密数字货币“柯达币” 股价涨近120%。
答：次新+概念，问题不大，纯粹炒新股概念的，是需要谨慎了，

问：等到睁不开眼，终于等到了你！昨天看到化森制药的神逻辑，今天准备清仓跟川神的神逻辑飞舞一把，结果卖出买入不在一个频道，手慢，眼睁睁看到它从26块多涨停！心里不解气，就在水面上秒了卫信康，傲农生物（赌跟风，结果尾盘机构甩货跳水）武汉凡谷（赌逼空反弹），然后没得买了，就眼睁睁看着我在水下卖掉的南方航空，冠福股份拉升开涨几个点！没有这个手速，还想玩儿心跳，我也是醉了！然，下午出门捡了钱，心想这财运是不是来了！初入股市，天天想买想卖，买的时候都是正确的，卖的时候都是不对的！卖飞了多数牛股，而且是亏屁多点就想卖，卖掉了人家涨百分之几十，唯一个一个我说打死也要扛得住，结果它不是牛，是鬼，一地鸡毛！这操作也是没谁了！看着手里的票一路回落，不知道明天是不是应该继续持有，求川神指点一二！
答：我真的给不了啥建议你，我只能建议你，自己设置个模型，然后按模型来操作看看？

问：无人驾驶死了？还有一波反包机会吗？
答：昨天炒的不是驾驶，是智能汽车。理论上还有一次机会，

问：区块链难道是一致 分歧在一致的在分歧吗 昨天盘中也是很多疑问 明明比特币是跌的 怎么区块链还是来回炒 和以前一日游完全不同。
答：以前是炒比特币，现在是炒区块链技术，越早把自己的观念改变的人，越早吃肉，我才昨天改变，已经比大部分人快了。。最早改变的观念的人，已经，吃上超级大肉了

问：如果每天买入标的股很少，到又想做仓位控制不想全仓一两个股，该如何做
答：功课做到位了，为何不能全仓一股？基本大部分的游资，都是靠满仓打板做起来的

问：次新+有个不成立，财通证券…
答：。。。但是讲真，这股从底部上来不少了，这么大的成交量，获利盘，不少了

问：川哥晚上好！今天7.73跟买了5000股游久游戏，赚了1880元，今天是实盘买的，所以有收获就会分享。 买了没2分钟就拉涨停了，其实准备还多买一点的，拉停了就不敢追了
答：讲真，有点追高了。。。虽然板了，但板是小概率的。。。现在的行情，尽量不要追高

问：你自己都买了游久，没理由不看好啊.川哥
答：。。。。我以前很多买的，比较看好的，第二天都崩了，被喷了，所以我要回避这种事

问：前晚看一个姐姐写到区块链会出妖股，新手莫入。昨天早盘看到川神买了，挂了单又撤了，因为我是新手。很可能川神买的就是妖股，因为川神一直以来都挖掘到了很多妖股，没跟上的默默流泪
答：承你吉言。。。。我本来今天想减点仓的，，，，就冲你这句话，我今天要死拿
