周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见，
今天中午出去打疫苗了，
打的时候，护士叮嘱了，
一个星期内不要喝酒。
下午回来的时候，一开电脑，就看见了跌幅榜前列，
白酒板块跌幅居前，
想到这里，现在怡情又抬头了，本来不想打疫苗的人，就非常急迫的去打疫苗了，
每天排队都是好长好长，
这些人，都不能喝酒了，
利空酒，
这么看，酒跌的合情合理
当然以上都是只是开个玩笑，
之前给大家写过，
记得那天写完，白酒板块就连跌两天，然后第三天就开始崩了，
其实不光是消费资金，就算是医药基金也是一样，
医药基金里面，葛兰的算是知名的了吧，
点开他的基金持仓，除了下面两个名字是医疗健康的，还维持医疗的倔强，还都是医疗股以外，
上面这些今年或者去年新开的基金，持仓已经开始配置成宁德时代，阳光电源，隆基股份这些新能源了，当然还有科技股
其实再翻翻过去两年很多消费，医药类明星基金经理，最近的新闻，可以看到也出现在了调研新能源，科技类公司的调研名单上面了，
对于这些基金经理，比如葛兰，生物医学工程博士，老的基金产品，浮盈多的，净值高的，可以依旧沉浸在自己的专业里面，短期的回调可以承受，依旧坚守自己喜欢的行业，老的客户这么年坚守下来，以往撤回也经历过，都是可以充分信任的，
但是新开的基金，尤其是去年今年开的，已经没有浮盈了，
炒股这个东西，自己的钱，有的时候亏了就亏了，是很难受，睡一觉就好了，拿了别人的钱，亏了不光难受，还要被人诟病，这个就是不是难受了，是压力，
所以只能进行迫不得已的调仓，
这种事情太多了，基金行业，很多经理，很多研究院，最后都去干了跟自己专业不符合的市场，
想想我们在做的各位，又有多少人，选的专业是自己曾经的梦想，选的工作又与自己的
这几天在看，你是我的荣耀，
男主在梦想与生活之间反复犹豫，抉择，
挺好看的，涉及了很多当下社会的价值观的取向，
昨天反弹，开盘我以非常快的速度清仓的原因，
主要是我原来的计划就是，超跌之后，反弹减仓。
前天晚上看你是我的荣耀电视剧的时候，
里面来了这一段
让我摇摆不定的心，更坚定了，
然后我昨天开盘清仓，成功踏空，还是一踏空踏空了两天，
我之前配的仓位，其实真的挺好的，这两天的，真是各种猛涨。
亏钱难受，
踏空难受，
割完猛涨更难受，
今天还看见五矿稀土，刚好翻倍，就更难受了，
看好的股，卖飞后买回，这我还是下得去手的
再再卖飞再再买回，这就有点下不去手了。。。
主要也怪自己菜，没有get到可以让自己信仰的点。。。
上个礼拜的和别人聊天的时候，
就聊到了，
其实逻辑梳理就是这样一步一步下来的，
然后上周的时候，赶紧做了个图，让自己的逻辑梳理的更清楚一点，
你现在再想想，这个星期，虽然行情大落大起，但最后胜出的，是不是还是上面这张图里面的东西？
尤其是储能，昨天晚上券商都开出千人大会出来了，今天直接一堆股票开始顶一字了。。
周日晚上别人看了文章，问我光伏里面有没有股票可以安利一下，
然后我就发了个，
看好，不等于买入，赚钱的交易，除了选股，择时也很重要，
然后一个星期过去了，这里面的标的，有的我买了，有的赚钱了，有的还是赔钱走的，有的我就没买
比如盛弘股份，昨天看着他板，也没打，
昨晚千人储能大会一开，今天就直接有人顶了，
然后我看见别人顶，我也跟着顶了一单，没有顶到。
这个周一肯定大肉了，没有顶到，难受了。
今天竞价看加单，跟着顶的英维克，这个顶到了，
很久之前我打过一个板，方正电机，然后先上车后补票，我当时就研究扁线电机
之前也写过，新能源车和传统然后车的最大两个变量，能源从汽油变成了电池，驱动方式从燃油机变成了电机，这个是新能源车区替代传统燃油车的两个最大增量方向。
锂电池都涨这么多了，电机不涨？
然后我当时方正电机格局了好久，
最后还是大部分时间处于亏损状态，后面一解套我就走了，早就忘了当初研究的逻辑了，
今天看见金杯电工竞价就开在涨停板，赶紧看了下公告，发现也是扁线电机，想了下，当初方正电机也没赚钱，再试一下吧。
后面就是看见风能起来了，也比较强势，就打了风能的首板的，
风能也是上面图里面的分支，仅次于光伏，
而且主要我昨晚刚又研究了一遍风能，
研究的原因因为昨天刚刚和朋友相互扣了锅，
我前天打了个板，禾望电气，
那天打板的时候，别人问我这个怎么样，我说，这个股，我的图上有B，说明以前买过，肯定是有基本面的，然后朋友说打了，我说拿我也打一点，
然后炸了， 到了第二天低开，这个股，一度浮亏15个点，
昨天反弹，我两都减亏割了，
我那天写的亏15个点，反弹减亏5个点割肉，其实我当时想说，就是这个，
割完后，我两开始菜鸡互啄，开始相互扣锅，这个板到底是谁带谁打的板，
我说是他带我打的板，他说是我说的基本面好，
当时我就楞了，因为我已经不怎么记得基本面内容是什么了，
昨晚回家，翻了了家里的电脑，找了以前的资料，终于看懂了，这是做风电变流器的，是不是不懂这个名词，没关系，我知道对于大部分的选手来说，光伏的逆变器，也不懂是啥意思，其实我也没具体搞懂，我就翻到我当时的笔记上面写了，风电行业的变流器约等于光伏行业的逆变器，光伏优先逆变器，风能优先变流器。
然后今天一大早我就找我朋友说：我昨晚基本面复习了下，肯定是有基本面的，我们买回来，争取把这个亏得钱赚回来。
然后不理我，这个你懂吧，刚亏完钱，处于菜鸡互啄阶段的时候，菜鸡说的话，你一般都是不会信的。
然后早上硬是看见这个股，框框就冲板了，当时我就站了起来，
然后我又坐下下来，
极度痛苦的打板买回，然后他又炸，又像杨柳垂丝掉了下来。
我更痛苦了，
还好今天行情稳住了，他后面又板回去了，我看看强势，也加了一单。
心路历程就这样了。。
你看我这么看好第三次能源革命，
但是赚钱吗？
很难啊
亏钱倒是挺容易的，今天翻了下这个月的亏损，
亏钱真是真的容易。。。
另外还打了个芯片股，毕竟锂电池光伏这些第三次能源革命线的买了，芯片也是现在的主升线，也要赔一点
后面还打了个个天能股份，后面没有封住。
不过感觉也可以了，今天打了这么多板，就炸这一个，可以接受。
就是比较可惜的是，今天还有好多板，都没有打到，感觉周一都是大肉的那种。。。
最后来个月度投票吧，
最后祝周末愉快，
可以随心操作，将梦想，照进现实。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥原来也看偶像剧
答：只是因为契合，我也打王者，我曾经也想发卫星，我学的还是物理，干了十几年的研发，最后屈服于现实，专心炒股了。

问：关注川哥有一个多月了，觉得川哥很真实，每天的盈亏都会真实分享，而且给粉丝们普及买票的逻辑和理论，告诉粉丝未来的方向，以及哪些板块有机会，需要回避哪些板块等等，真的是我关注的十几个财经公众号里面最有逻辑和最真实的博主了，点赞！虽然默默看了这么多，我还是没能克服自己，做到知行合一，明明川哥周一都写了第三次能源革命，白酒等板块暂时回避等等，还是在白酒里面挨了一星期的锤。，最后想问问川哥，大a是否有真正的价值投资呢。还是只有做价值投机，迷茫了。
答：你得明白，你所谓的价值投资股，是你自己看到的价值还是别人告诉你的价值，

问：泰胜风能怎么样，川哥
答：挺好，只是因为风能板块还没发酵，所以今天没有20cm出来。

问：储能上周买了科陆没走出来后。昨天新风光和正泰我都撤单了，真是猪啊，每天都很痛苦
答：之前打了方正之后，，就研究了这个行业，然后第二天无脑买了精达股份，拿了好多天，最后回本解套走人………

问：没料到老鸟的日常也是如此川哥，问个问题，赚钱的单子贪心变了浮亏，还舍不得割，觉得自己太菜了，类似的川哥有经验吗，如何是好
答：这种很多啊，我经常大肉不卖，格局到打平，就立刻卖掉啊

问：中来怎么会亏钱的，现在手上就两个中来和京山！上能我赚了10个点就走了，真是太菜了
答：中来我操作了好几次，有一次没操作好，亏损较大，直接把利润全摸掉了
