闲 聊
今天踢球回来晚了，闲聊略过。
简单讲一下，
金逸影视这种是标准的庄股分时
千万不要参与，后面跌停起来，都是连续一字跌停的，非常惨。
赚钱效应
大 盘
大盘今天的回调不够，如果没有尾盘的抄底盘就好了，
但是不得不说，大盘很强，
当然强也是赚钱效应赋予的。
金力永磁下午14：03分彻底封死。
然后大盘一下子就活了。可以看一下对应关系。
强大的赚钱效应，挽狂澜于既倒,
本来从技术指标看，这一波回调是要回调到明天，但是现在被提前修复了。
提前开始重新向上了。
热 点
个 股
个股复盘
今天出门先割肉。
又是个很蛋疼的事情，短线呢，就应该是一笔头的操作，成了吃肉，败了割肉。
这一单补仓特么的就是为了割更多的肉啊。
另外还割了宇环数控。
止盈了昨天买的芯片股。
有点急了，没有等到后面的拉升的。
昨天写了。
虽然昨天打了两个送转股都吃了大面，但是还是不遗余力的参与送转股的实盘，说不定就吃上大肉了。
今天看到一个小盘填权股拉升，就上了。
昨天有人留言问，几百个送转股，根本记不住，怎么快速看？
这个一般都是新手会问这个问题，因为只要打开K线图。
这边会有个S，鼠标放上去，就会能看到有没有送转了。
另外今天早上看见惠博普顶了一字，虽然当时不知道发生了什么，就反手打了一只油气股
持仓如下：
解释一下，哪个172%的盈利，因为那个今天卖了一半。所以就盈利变多了。
卖一半的主要原因是，觉得今天金力永磁肯定会要开板的，但心开板之后，老故事又发生了。
那就是龙头炸一下，小弟也跟着炸，龙头回封了，小弟特么的一路向南。
所以上板炸板的时候，就卖了一半。
没想到特么的后面强的一毛。。金立永磁炸的时候，纹丝不动，就撤了2000手，砸了1000手左右。。很快又被人加单加回来了。
特么的顿时觉得，绝壁是卖飞了半仓。。。
md，跟另一个票一样，也变成残废仓位了。。
个股展望
不管怎么说，震荡行情，节奏非常重要。
参考昨天写的。
看见跌了不要太害怕，看见涨也不要太激动嗷嗷叫的冲进去。
昨天下午就很强，很多人没忍住冲进去，打了下午各种板，很多都非常惨，昨天还是涨停，今天就被摁地板。
情绪周期就是这样，开始回落的时候，打杂毛板，尤其是过期板，根本你赚不到钱，能少亏钱就谢天谢地了。
一：新热点
今晚有一个光伏的新热点。
光伏风能板块，今天板了两个，一个是华伍股份（有解禁），一个是金力永磁。
这是考虑接力的方向。
如果关注首板票的话，先看次新。
然后你可以自己去搜，叠加，送转，叠加其他热点，等等。
还有更无脑的操作，就是关注以前的老龙头。
不过需要提前一下的是，光伏风能上个礼拜有过动过，再上个礼拜也动过。尽量不要挑涨停刚好在套牢区那些中，涨停板会很难封，资金不大乐意去。
二：现有热点博弈
1：油气
今天盘前有个新闻。
中石化原董事长表示，在当今形势下，中国能源安全问题更加凸显，要做好短期石油断供准备，用10-15年时间做到能源基本自给。
早上我看到这个新闻，但是有没有什么感觉，因为毕竟不是官方新闻。
没想到，市场这么喜欢。。
这个毕竟是今天新题材第一天，如果想接力，关注龙头就好了惠博普就好了。
2：补涨
今天盘面上最强的票肯定是日丰股份了。金力永磁开板他纹丝不动。非常强势。
可以想之前炒金力永磁的补涨股一样找日丰股份的补涨股去做低吸潜伏。
比如说，搜主营。
....做电线电缆的次新居然只有他一家。。。
那么算了，可以考虑代码补涨，比如金立永磁300748，带动代码差一位的300749板过两次了。
同样日丰股份，2953也可以看下代码。2952（叠加送转）和2951
3：热点回流。
这个最近一直写，
比如说，今天敦煌种业顶一字，带动资金回流农业股。
这个明天也是一样，看前期哪个热点苟活下来的连板票，还能连板，就会带动资金回流。
这个只能盘中看。
（昨天还有人问我前天写的种子股怎么这么垃圾，这个人今天收盘又来问我开盘卖飞了明天还能再买吗？我也不知道怎么回答他了。）
4：次新延伸送转
次新现在这么强，个人依旧看好送转票里面也要出一个补涨票。
不是那种有主概念驱动，送转只是加分项的那种。
那是传统的每年都炒的，那种次新/老次新，叠加小盘，叠加送转，叠加价格也不高的那种。
反正我还是每天会孜孜不倦的去试盘
基本就是这样了。
震荡行情，注意节奏。

=== 作者留言区回复 ===
问：是不是高潮了？
答：13：45借楼，谨慎一下，次新高潮了额，后排票不要再追了，次新我都讲很久了！！今天高潮不要脑子发热，要冷静，冷静，冷静。今天没量，指数还要回落的，冷静冷静。

问：川大看看雅运!要趁机出了么？
答：md，这股为什么能涨？。。要我建议肯定是有赚就跑！。。午盘借楼，如早上接楼所说，今天盘面缩量哟，想要缩量大涨难度较大，行情看震荡为主，震荡的意思，就是涨上去要跌下来，跌下来会涨上去。。。下午关注下盘面有没有再放量，有的话，指数还会再上。不得不说这赚钱效应真是吊。。。

问：今天大盘收月线，会不会有神秘资金来做一个美好的图形呢？
答：你这个想法很不错哟，，10.04借楼，赚钱效应强烈，，但是盘面没啥量，还是要小心下冲高回落了，后面关注下补量的情况。。。今天这个赚钱效应太猛了，跟3月份的情况有点像啊，就是各个板块的龙头，一个劲的涨，，哪个龙头开一字，所属板块资金回流，其他龙头就分歧。。

问：快看，快看，双飞了
答：9.52借楼，今天缩量有点厉害，应该大涨不了，目测还是震荡行情，因为赚钱效应强烈，所以个股的表现很不错，昨天农业强，芯片弱，今天资金又从农业流向芯片了，另外次新也很强，反正目前是看高标做发散。

问：开盘介个喽
答：今天竞价略差，看看开盘后的修复吧

问：川哥27号介绍的登海种业怎么不点评一下，你说的第二天开盘就上了。
答：点评啊，赚了吃肉，亏了割肉，我写过的股，哪怕多少个板，我也不会天天拿出来跟大家嘚瑟说，你看，我写的股板了，你看板了又板了，，我又不是这种人。。。我一般只能点评我是怎么割了，我是怎么赚了

问：代码补涨都来了，这脑洞是开得有多大
答：是新股民吗？次新股炒代码，和炒代码系列，已经在A股炒了很多年了

问：川哥，今天信仰了一把，没出日封，加仓了，满仓次新 还有个招商男友
答：4楼，，优秀。。。

问：日丰股份即是华为概念，又是风电概念哟，看华鑫证券的新股询价报告，里面说了，“同时亦具备机器人/柔性拖链电缆、风力发电用高柔性电缆”，川神减仓股新概念来了
答：看下我第一次割肉日丰的时候，我就说了，这个是题材之王。。什么都能沾边。

问：好的东西都需要细细品尝！就像你写的文章一样，我生怕看太快了，一时爽了，后面只剩空虚...你同意吗，川哥？
答：你可以一直看一直爽

问：10
答：5楼 天才小熊猫。。

问：这两天买了好几个杂毛都割肉了。下午看金力砸开后次新还强化了，脖子一硬就上金力了
答：是脖子一梗，脖子如果硬了，，这个就有点。。。。

问：一看就是天龙八部，会有八个涨停。。
答：上次说天龙光电8个涨停的是不是你，nnd第二天就被核了

问：川川送我上去，明天必定大阳线（至少中阳）
答：立flag很多时候都要凉啊

问：这是最干脆利落的一篇，直奔主题，干脆利落，一点都不墨迹。好文点赞
答：看懂了你潜台词

问：川老师，明天准备接力油气怎么样？理由12345就不写了，龙头要是还一字，我就去接次新油气。川老师这边肉吃的满嘴油啊，金立永磁和老师一起上车的，今天洗下车了……
答：你的潜台词就是金立永磁赚翻了

问：一个个留言这么快
答：没事，你留言慢也能上墙

问：代码补涨(差一个尾数的)是什么逻辑？难道是老眼昏花、耳聋手抖的老韭菜容易输错代码，为我们高位接盘吗
答：这种逻辑都炒了几年了。。。

问：我怀疑你在开车，但是我没有证据，金力明天嗝屁，日疯卡龙头的几率大不大？
答：什么逻辑啊，就不能双宿双飞吗？

问：猜一下，老师半路的是天龙股份。怎么还有6亿盘子的芯片股，还叠加填权。。。。。
答：....................

问：接了你的割肉概念。雅韵为何不涨。川哥概念不灵了？
答：接这种股干啥，我都割肉不眨眼了，

问：那个5.5亿的大佬真惨，干嘛不买房
答：限购。

问：川哥，日丰的代码002952次新叠加了高送，今天还出了除权公告！
答：我擦。。还没注意有除权公告

问：怎么我没看到你什么时候买的日丰。。。。
答：上周四的复盘，就是写的看好金立永磁，看好次新啊，周五开盘就买了金立永磁和我自己的割肉股日丰股份

问：是说这潜伏的好累，别人站街挥挥手客人就来了，我这辉了几天手还没来客人，真是讨厌吖～～～还是和川哥玩龙头战法吧
答：分仓做，部分仓位潜伏，部分仓位龙头，可以平滑曲线

问：最近川大节奏很不错啊
答：开盘就割肉，叫节奏不错？

问：川哥金力永磁明天卖吗？
答：这种问题不要问我

问：周五买什么？周末可以发酵的
答：目前没有看到能发酵的那种新闻。。。

问：昨天看招商南油拉板，我反手就买了中曼，今天计划开盘割肉的，走了狗屎运集合竞价6个点，开盘15秒下班了
答：..............

问：额，话说今天账户是否红字？再装逼我要报警了撒。
答：今天是红的啊，不过雅运股份和余环数控割的太惨了，所以红的不多，只有2个多点

问：没有日丰，T了几日的鸿远电子，终于守得云开，问一下川哥此票有没戏唱
答：处于补涨跟风吧。。

问：川神，有没有关注过数字退火概念，能讲讲吗
答：没有，我现在一听见这种类型的概念，我就自动拒绝了

问：草，潜伏了送转的科隆和农商，头发都白了，这潜伏的比站接还累！什么鬼还没有轮到送转吗
答：农商环境写的第一天不就爆发了吗？第二天高开这么多没了结？科隆也还好啊，完全不亏钱。。

问：蔚蓝生物同样三板是不是已经输给日丰了
答：你觉得类？

问：川哥，半年报高送转预期可以开始潜伏了没？记得去年六月初就开始炒作了，比如澄天伟业 金奥博 中大力德等股就是六月初陆续开始拉板了。我还没上过墙，怎样也要上一次吧？
答：可以啊，但是前提是得，送转先炒起来了啊，去年是有超频三的带动下，炒起来的，今年还没有啊

问：就是标签一定要明确拉起来就知道是高送转，是这个意思吧？比如拉个金轮就知道是高送转，没有其他意思，概念要纯粹
答：是的，纯炒送转的就是，你除了送转+次新/老次新，你发现他就没有其他啥莱诺个点了。。

问：川神哥哥割着割着又又又翻倍了了了了
答：没有‘

问：明天准备来接你的盘
答：我的盘有4个，你说哪个

问：打了高送3809，gg血炸了？啷个办？
答：这个盘子略大啊，12个亿。。。是挺难封的

问：早盘竞价割雅运 日丰竞价低于预期 直接竞价跟着出了！我错在哪里？欺负我长得好看吗
答：日丰这个真的可以拿拿啊

问：次新如果要干的话，潜伏好还是打板确认好，看图行选股还是叠加概念选。
答：现在次新一溜烟的爆发，如果看好的话，还是低吸比较好

问：油气明天还有持续性me
答：母鸡鸭，看龙头的脸色了

问：明天会有低点的话你是否抄底？还是等到周末消息落地周一抄底？
答：我明天会少量买点，仓位控在5成以下过周末。。

问：今天的复盘有点简单鸭
答：可以了鸭

问：川川前辈 今天日丰水下的时候 怂了 但想起来你说的一句话 脖子一梗 就上了
答：.............

问：哎，昨天埋伏的，第一次上板开，拿着没动，第二次后面开始撤单，剩2000手时候跟砸了。感觉又卖飞了。明天一字了。。。川哥又躺肉了
答：什么股啊

问：多喝水啊 昨晚踢球回来 肾结石发了 去医院打针打到2点半
答：.................

问：接了科隆后，你看我多了几根白头发了[哈欠]
答：克隆股份还好吧，横盘了几天也不会亏钱啊

问：终于上了一次强 从十点就开始刷新了
答：这特么的连名字都改了

问：昨天按照川神周一的文章，次新送转除权-8个点的时候买了顶固集创！！！有肉吃吗？！！
答：恭喜啊
