匆匆一月过去。
又到了月底做总结的时候了。
在股市中蹉跎而资金不增长的一个主因
往往就是---不长记性。
亏损的单子，
是因为什么原因？
不去思索，
一犯再犯。
所以我有个习惯，每个月都会把自己盈利和亏损的单子拉出来，总一下总结。
第一部分：大盘
大盘月线，本周收了一个缩量的十字星。
缩量主要是因为：1，节前效应，2, 维稳需要。
十字星的横盘，其实从技术上来说，是最好的走势。
之前月线三连阳，月线已经严重偏离5月线了，横盘调整本身就是技术需要。
在这里大盘都不回踩5月线，只是轻轻的回踩了一下季线（3月线），这其实本身就是一种强势的表现。
但是呢，其实这个月的赚钱效应并不是很好。
尤其从周线来看，
更是一目了然。
连收4个，持续缩量的十字星。
所以，这种行情，追涨杀跌，大概率会左右打脸。
常期看我公众号的朋友，可能并没有体会到这种亏钱效应。
实际上，你也看到了，在中间长达2周的时间，我的口号一直是
建议您空仓或轻仓。
周围有一些朋友，这个月几乎都没有赚钱，还在亏钱。
第二部分：实盘
我的公号有一个特色就是会每天贴我的实盘，当然我是不会给你看我的持仓的，因为我贴实盘的主要目的就是，当场验证，我前一晚预演逻辑的错误，还是正确。
有些人可能会质疑是不是P了交割单，
其实这个对我来说，毫无必要，
因为我之前就讲过了。
我不是走的股神路线。
我的公众号，就是列出我每天的计划。
第二天我交易我的计划。
晚上给你复盘我的计划执行情况，亏损OR盈利。
直接上曲线。
曲线 ：
本月资产增加 +46%，
从曲线来看，不是很好看。
最可惜的是，在主升做的最好的时候，半仓吃了停牌一周，
错过了很多肉。
同时复牌的杭州原因，跌停开盘。
是我第一个回调折线的原因。
而第二个回调的折线原因是因为，那两天的行情，实在是太差了。
几十家的跌停，还在逆市操作，踏不准，就只能吃瘪了。
亏损单的回顾
主亏损的三单 ，
创业黑马，是逻辑的错误导致亏损，之前复盘贴回顾过，独立思考的脱离的实际，那天那个复盘贴其实可以再回顾看一下，独立思考和大众思考的相辅相成，这种错误是必须要去避免的。
同有科技和惠达卫浴，本身逻辑没有错，错在了逆市，大势面前不可为。
同有科技和创业黑马是造成我第二个回调折线的主要原因。
主盈利的三单 。
完完全全就是逻辑的胜利。
国庆期间我会再写一贴，关于逻辑。
但是景嘉微本身可以获得更多的盈利，中间的一笔操作，也逆市了，导致大肉变小肉。
第三部分：模拟盘
其实很多时候，你看股神们的公众号。
各种抓板，各种吃肉。
通过他们的交割单，你也无法辨别真假，
你信就是真，不信就是假。
看我的交割单也是同理。
但是模拟盘是不一样的。
都是公开的。
你的每一笔操作，都在众目睽睽之下，
看的都是硬实力。
模拟盘的本月战绩如下：
模拟盘的前面这个月初大回撤
是因为我调仓满仓三孚股份。
赌性太重了，
一把失败割了十几个点。
实盘我只小买了一点点，亏损几乎忽略不计。
这是我这个月模拟盘做的会比实盘差的主要原因。
因为模拟盘，有做曲线的需要，所以操作会非常激进。
所以很多人问我这个模拟平台在哪里，
我一般都不讲的，就是不希望你们来跟票，
有时候我割起来，不痛不痒的，
你们割起来就是肉了。
当然也有人运气比较好，
像下面这个
模拟盘跟操作，都做了60多个点，也是运气比较好的了。
但是个人还是非常不建议这种模拟盘跟票。
对自身水平提升是毫无帮助的。
月帮第一，而且占据了接近一个多月
（他这个月帮是统计近一个月，比如9.15号的时候，就是统计8.15~9.15的收益）
刚来这个平台2个月，已经做到了总榜第五了。
别看上面那个两百多的，人家都入驻了一年多了。
我才刚刚去。
总的来说，这个平台的实力，是肯定比不上雪球的，这点是毫无疑问的。
但因为是刚开始的搞的平台，所以我才去入驻的。
等到我总榜啥时候进了前三。
我会来告诉你们是哪个平台的。
好了月评就写这么多了。
这么难做的9月，都做了四十多，
希望在十月能取得更好的成绩。
另外讲点题外话，
上个月有个粉丝，看我股票池买股票，盈利75%。（发我的图我丢了。。。。）
这个月有个分析，看我股票池买股票，盈利60%。（图如下）
我看了交割单，几个主升的地方，分别买了，杭州园林，天首发展，珈伟股份，景家微，和最后最暴力的川金诺。
当然你更高的话，可以留言给我，
最后，祝各位国庆节快乐哈。
回家路上，堵车不堵心。
上面是苹果打赏通道
下面是安卓打赏通道

=== 作者留言区回复 ===
问：看了川神半个月的复盘，这月居然还亏损15个点，真的好惭愧了
答：你这个情况我以前就说讲解过了，看了我公号还在亏钱的，无非两种情况，1：看完没走心，2：看的公号太多。

问：光看不点赞 市值要减半 又看又点赞 天天红k线 点赞又打赏 股票天天涨 点赞再转发 涨停到你家
答：66666

问：川哥可以考虑开下微博……淘股吧真是不合适
答：起始于淘股吧，做人常感恩，所以我是不回放弃淘股吧的

问：川大这方面天赋太强大了，将来肯定成为一方柚子
答：希望能承你吉言

问：我也总结了一下自己的9月份又败了10%所幸跟着川哥吃了川金诺15%的肉，因资金量小，盈利都给亏损的吃掉了但总不至于大亏想想自己从65W做到15W也真是够扎心了的。待国庆长假后重振旗鼓，誓死追随川哥，说不定假以时日也如川哥另一铁粉一样不但回了本还增长了资金。梦想还是要有的，万一有天实现了呢？ps：坚持看帖打赏，虽不多just聊表谢意
答：65w到15w再回65W很难啊，我这月刚指导了一个腰斩的回本了，你这个是腰斩再腰斩了。。。

问：然后我还看到了我的京东发言。。。。。
答：你最6了

问：川神假期怎么安排的？有没有接受女粉要约啊[？以后有机会我们搞一个川神粉丝答谢会，邀请川神参加！
答：想太多

问：冬季的一点小心意，望笑纳。这一周吃了面也吃了肉，但最重要的是学习冰川兄无私的分享战法和逻辑，目前仓位不是太合理，80％顺丰，20%川金若目前全仓，减去前面面还少有赢利，在目前行情下已很好很好了，知足，得到了小鱼更重要学到了大渔，感激感谢，冬季在此祝冬川兄全家节日快乐。万事顺利。
答：谢谢你的支持，投资路上与你同行

问：老师现在我只追你的贴其它放弃了，跟着老师吃肉肉。
答：你最棒

问：本月居然吃了面。。。。杭州园林川金诺都买了的情况下。。。。主要是自己喜欢瞎搞。。。哎，啥时候能把您的逻辑学到就好了
答：都是学费

问：我决定紧跟川神的步伐，自己老瞎搞。。。跟了的也总是没选对。。。自己真是天赋感人
答：是缺了点运气

问：川神节日快乐
答：也祝你节日快乐

问：打赏比较少，一点心意请别介意，等我全仓跟我赚钱了再给多点。看你也是江苏的，欢迎来我大宜兴玩
答：节日快乐

问：川哥好！跟上了川金轮😁，目前累计盈利了5000，因为总资金也不到10个，所以甚是满足。假以时日，恒指3万损失指日可待，拜谢川哥！你如投资界一股清流，普度众生，大气慨然，为你点赞！顺祝双节快乐，厉兵秣马，待战十月！
答：不客气哈

问：我的月结是月月亏，年结是亏了6位数！管不住手+盲目自信+满仓前进！！！我在考虑是否剁手……呜呜呜呜
答：不剁手也可以打骨折

问：川神不考虑建个群么
答：不建，一切以公眾号为准

问：我是前一天把川金诺卖飞了，总感觉要回调了。谁知不按套路出牌。。。
答：看来你没看铁粉福利

问：哈哈 找到了 预祝川神早日拿下自己的席位！
答：承你吉言

问：才开始关注，节日快乐！打赏一点点，给你买小月饼吃
答：月饼已吃，谢谢

问：川哥，你的恒大王者之气已经没了，恒大王朝该结束了
答：我本来就爱看上港

问：祝川神节日快乐！绝对支持你的川粉！
答：谢谢支持

问：期待兄的战法续集
答：国庆期间陆续更新吧

问：节日快乐！节后再战
答：节日快乐，节后再战

问：我也来个月结，自炒股以来整一年，之前月月亏损，关注川哥公众号一月有余，目前收益25%，第一次月曲线是盈利的哦在此感谢川哥，川神，我的偶像!
答：恭喜你赚钱

问：川大大节日快乐 这个月我持平 好失败 下个月争取跟你赚20个点 我先yy一下
答：有梦想，万一实现了呢

问：川哥一边上班一边炒股还这么稳定盈利 是怎么做到的
答：就这样做到的

问：川神，我把你的公众号置顶。
答：谢谢支持

问：川神，错过了川金诺，还有没有上车的机会啊？就山脚理论而言。
答：我那天铁粉福利的文章，就是这个意思，结果还是很多人没

问：墙都不扶就服你
答：扶你上墙

问：9月底有幸认识川哥，川金诺第一只跟川哥买的票，虽然买的仓位不多，但是有幸打板，吃到大肉很开心。人生第一次打赏也送给你，希望以后每天都拜读你的文章，跟你赚钱。节日快乐🎉
答：谢谢你的支持

问：我还以为模拟盘之前就公开了，只是我没看到，谷歌百度各种查只查到川神的各种实盘贴，原来没公布啊，那我就安心看公众号了
答：安心吧

问：多谢供图！我已经找到某app了！
答：.......真6

问：我也被黑马整垮了，现在还没下来，不知道会不会变成千里马
答：这就是我常说的模式，一旦做错了，立马要止损，避免跌幅扩大

问：川神 节日快乐 谢谢 感恩
答：节日快乐

问：川神节日快乐！
答：也祝你节日快乐

问：这个月小亏三个点！
答：这个故事有点悲伤。。

问：8元能买到月饼吗？买不到的话，买个烧饼吧。节日快乐🎉
答：谢谢支持

问：我买了杭州园林，，川金诺，金轮，一下看都是高转送的
答：杭州园林不一样噢

问：节日快乐🎉
答：节日快乐，节后再战

问：本来放假就快乐了，没想到股票赚钱了，这样就更快乐了，再次感谢川哥带我飞！
答：不用客气

问：川神 节日快乐
答：节日快乐

问：沙发。双节快乐！
答：节日快乐

问：川哥 节日快乐
答：节日快乐

问：川大，节日快乐！有你相伴，真幸福！
答：也祝你节日快乐

问：川神节日快乐！
答：节日快乐
