闲 聊
闲聊一：
继续昨天的话题聊
昨天的写了情绪冰点日，要在天花板抄底，很多人还是不了解。
再来举一个数据。
昨天一共涨停四十几个票。
今天这个四十几个票的平均涨幅是5个多点。
也就是说，如果昨天量化打板，比如说打5个，都封住的话，今天就是赚5%。
以我为例，昨天打了3个板，
一个晚上出了利空，平盘走了
一个晚上出了利好，出门秒板。
一个不死不活，全天5%盘整，尾盘下杀。
如果我一个板上卖，一个一个平盘走，一个5%走，那么我今天的收益率也是等于5%
基本上，就和上面的昨日涨停的指数几乎一致。
再往前看，这一天。
箭头这一天，非一字涨停54家，那是个周五，周末情绪发酵，周五还很绝望，周末发酵立马充满了希望，周一全去顶一字版了。
周一全部大高开。
也就是周五打板的人，周一开盘直接6个点结账走人，多么轻松写意。
可以说，冰点日的板在次日，有最强的溢价。。
而打狗啃板，只是诸多打板套路中的一种，他肯定没有那些硬板出门的溢价高，但是他胜在安全，硬板炸板了很可能直线向下+瀑布，够啃板炸了之后，只会继续够坑。。而且想怎么买就怎么买，手机打板的人也打的到，综合性价比较高
最后末了说一句，昨天讲的事冰点日打狗啃板，烂而不弱。
今天情绪修复日，要搞也是搞弱转强。。今天还去搞啥狗啃板额。。。
今天后台一堆问我说：今天搞了啥啥啥狗啃板，明天有肉吗？，我只想说，我们说的是一个事情吗？
闲聊二：
再来讲下大家最关下的大盘
大盘今天缩量反弹，很多人说缩量反弹不好，其实大跌之后首次反抽，都是缩量的。
之前讲过，单根的K线，意义并不大，要出了K线组合才有意义
这里呢首先关注这里的箱体支撑，，
预期是这里会整理。
如果只整理两天就要选放量的话，那么概率会向下，去下面那个箱体。
如果能支撑位有效，能整理到4天的话，那么还会出一个阳线，冲一下箱体中线或者上沿
以上技术分析只建立，没有大的利空利好的基础上，因为现在盘面相对平衡（两个箱体之间），可上可下，如果有什么大的利好利空，会直接向相应的方向倾倒。
总的来说，市场进入存量博弈之后，你会发现，操作还是挺难的，亏多赚少，，这个一点不奇怪。。
大部分人赚钱，其实是市场赋予的，并不是真的自己的能力有多强
闲聊三：
市场进入年报周期，个股连续被ST，
今天银河生物也被ST了。
几个跌停跑不了了，
今天7个亿的成交量啊，仅次于盈方微了
000897停牌钱几千万的成交量，3个跌停开板，开板后继续下跌一个板、
002190停牌前1.4亿，3个跌停，预计明天后天才会开班
盈方微闷杀十个亿
大佬挂单，救救我吧，都木有用，
所以说，问题股，尽量规避一下
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
昨晚上猪肉利空，所以昨天打的天康生物基本就凉了，开盘就走了。
碰到利空，自然就碰到利好，昨晚氢能源利好，美景能源，高开秒板。。
反复开板的时候，我想说，减点仓位安心一点。。
本来想输入10%的，
那会正好碰上又炸板，一激动摁成了100。。。
每天无卖点，，都能被我卖飞。。
威派格，一直熬到了下午二次击破均线，走弱了才卖。
卖完就直拉，当场傻眼。。心想，我草，这图形，又来？
今天打了个开盘秒板的股。
情绪修复日，除了弱转强，直接打秒板股，就可以了，不用知道概念。。
晚上在去搜一下，就知道是什么概念了。
你看：万亿题材--冰雪概念龙头
然后上午不小心卖飞美景能源后，跟了李老师买了一个长江通信。。没亏没赚。。
持仓如下：
个股展望
一：现有热点博弈
今天强势的板块有，大ma，氢能源，染料涨价，冰雪产业，创投等。
想去接力没啥好研究的，明牌板块看龙头就好了。
股票池就不写了，看看上面热点板块涨停归类，
冰雪产业的热点相对新一点，其他都是老热点了
二：新热点
今天晚上比较热门的新闻只有一个，就是科创板又受理了几家新的，
在首批科创板受理企业出炉后仅三个工作日，上交所就公布了科创板第二批获得受理企业的名单，有8家企业榜上有名。
这8家企业分别为：
苏州华兴源创科技股份有限公司、
深圳微芯生物科技股份有限公司、
厦门特宝生物工程股份有限公司、
科大国盾量子技术股份有限公司、
虹软科技股份有限公司、
二十一世纪空间技术应用股份有限公司、
深圳光峰科技股份有限公司、
深圳市贝斯达医疗股份有限公司。
1、微芯生物：搜于特、江苏国信
2、特宝生物：通化东宝
3、虹软科技：华昌化工、美盛文化、思美传媒、中超控股、通鼎互联（这个股影子股超级多）
4、科大国盾：神州信息、浙江东方、银轮股份、光迅科技
5、光峰科技：中信证券
6、深圳微芯：大众公用、深圳能源、粤电力、广深铁路、盐田港、中兴通讯
7、贝斯达医疗
8、二十一世纪
后面两个来不及整理了，不过值得需要一提的事，，周末发的那一批，周一确实板了很多，但是大部分次日都没有肉。
比如说：
所以说明天很有可能是，好的买不到，买到就是坑。
想去参与的还是得谨慎选择标的
最后再提一句，大盘目前看不出任何新周期的迹象，严格来说，还处于疯狂赚钱期后面的买单期
所以说，谨慎点不会错的，参考前天复盘写的，除了短线高手大部分人可以先休息下
再加上月末，还是压力蛮大
就这样吧
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，微盘要清仓吗？绿油油的
答：我早上10点借楼说要卖的时候，就清仓了，，14.00借楼，今天早上说了今天要出上影线，目前看确实如下，下午盘面还缩量了，今天预期是指数震荡行情，应该会维持不变，涨了跌了涨。。不过个股太惨了，，几十家跌停了。今天是周四，叠加月底，我之前讲过吧，月底玄学，强势度资金有兑现的需要。。。

问：前天看你说买烂而不弱的板，就买了顺灏和晨鑫科技，今天卖出，一个18个点一个4个点但不知道那天两个板是不是和你说的一个意思
答：和我说的是一个意思。。。午盘借楼，算了量，今天比昨天微微方向，量能不足，今天基本就维持这个震荡格局啦比较忧虑的是明天的行情

问：李老师厉害啊，你起开，我要追随李老师而去。
答：10点03分借楼。。如竞价所言，今天开盘开的很差，但是从数据上看，有一个技术性的上冲，今天早盘才从量能看，抄底有量，拉抬无量，今天收上影线的预期不变今天不怎么合适开新仓如果是看我公众号借楼，前天下午抄底，昨天抄底的，今天比较适合逢高分批卖出·~做个短线啦~

问：竞价借楼？
答：开盘借楼，竞价略差，，但从数据看理论上还是有上冲的机会的。从K线组合讲，今天应该有一个上影线

问：牛市啥时候来啊，从开年到现在还亏10个点哎
答：5楼。。握草，，今年还亏钱。。这是要点本事的。。。

问：2月只跑赢了15%的人，到了3月份跑赢了80%的人
答：1月跑赢92.6%，2月跑赢54.5%，这个月跑赢94.6%

问：长江通信逻辑是什么啊
答：逻辑：李老师看好。

问：川哥 我上班炒股两年多，用手机炒的那种，今天下午老板找我问是不是在炒股 怎么总是看手机？ 我说没有，只是有关注。老板说，不要炒，风险好大的。 如果上班不能炒股，那上班就毫无意义
答：说明老板割肉止损立场了，再用血泪经验教育你

问：去年腰斩就不提了，今年还亏18个点，怎么破
答：周五或者周六来写一篇

问：川哥今天同为太坑了，上周你说的千方科技今天做t了3个点尾盘疯狂抢筹爽翻了
答：早上谁集合摁的同为，，脑子有坑。。。

问：川哥 按照你的方法潜伏了苏奥传感 明天能一字板吗
答：开一字没啥问题啊，封不封的住就不知道啦恭喜你潜伏成功

问：感觉大麻快见顶了，今天的集体澄清和政策不确定应该说明上面已经开始关注了吧，美锦明天要分歧了吗川哥？昨天的买一买二都锁仓了感觉明天不是很好接力啊
答：上面已经关注好几天啦只不过现在不是承诺了不会用监管来打压嘛所以也不会出比特币那样的集体停牌，，但是其他什么手就不知道啦，，比如研报什么鬼的

问：冰冰，外围杀得很厉害
答：美债收益率倒挂啦

问：川神，十部委发文力挺集成电路 不算利好吗？
答：“十位部级领导齐聚上海开会”，和你说的“十部委发文力挺”这个真的差别还蛮大的。

问：卧槽，川神，我长江通信昨天割肉了，今天一看快拉板好气，果断决定明天再买回来，你别跑啊，咱们坐一条船
答：你多少斤，有200斤吗？

问：第一、川哥昨天说狗啃板弱转强、开启暴力数板模式 第二、接川哥的飞刀、后期95%都是大肉 综合以上两点、美锦（美金）明天还可以拿拿看！
答：............

问：你最近怎么尽干杂毛不搞龙头了？带路，大麻，一个不去？说好的市场人呢？
答：上次搞市北高新和人民网亏钱之后，就开不搞龙头了

问：川哥 问你个问题啊 你怎么在开盘的时候秒发现华录百纳的
答：开盘看啊，看盘就秒板了，直接打就完事了，管他什么题材，，先上车后补票，，

问：老师我很赞同你的观点。
答：别喊我老师。。

问：仔细看威派格的图像和换手，和3月9号的西安银行好像
答：是3月19号。。

问：川神，你早上那个禁毒委的消息是在哪里看的啊？？
答：证券报啊，中证早上发了新闻，说去采访禁毒委，问你们对大麻怎么看，人家禁毒委说，我们两周前有发一个通知呀然后就把通知贴出来了。。。市场觉得这个是利好。。还有人觉得有人拿两周前的通知贴，别有用心。。。

问：病了几天，终于来了。不过目前还在医院。。 不过咱们的票好像都对换了下，我买了你的美锦能源，你买了我的长江通信。。
答：休息几天可以提升新鲜感

问：川哥我又来了 002565 顺灏股份 今天板上出了一半的仓位，明天要全清了还是继续拿，能给点意见不，好不容易拿到龙头一个多月，年后最大的肉，有点舍不得。
答：龙头有啥好像的，拿到不板走呗

问：高开秒版这个真的买不到啊 输入代码的时间已经板板的啦
答：.+. 啊，为什么要输入代码

问：川哥美盛文化算利好么，昨天今天都在减仓，是不是瞎操作？昨天劲嘉上了三个包子，又是大妈股，早上加仓了。看到疑似庄股？？有没指导意见？
答：美盛文化肯定是利好啊，不过今天潜伏盘好明显，明天最多大高开了

问：川哥，合肥城建怎么样，基本面不错，概念也不少啊，怎么一直跌
答：股票有风才能动

问：今天看到盘中美锦能源大资金板上连续大单出货，想问问明天是不是该冲高跑路？川神求解惑
答：连板股么，不板就走了呀

问：留言能显示100名？咋看都没有，昨天竞价上了美锦，希望发神经来个四连板，炒股一个月，从第一个星期开始关注川哥，一万赚了1500，到现在三万亏3000了，青岛啤酒拿了六天都亏，前天卖了四分之三，今天暴走，主力就缺我这几万吗
答：青岛啤酒。。。

问：大神...我刚刚在百度里搜你发现你居然是一个炒鸡大V...完了..离大神又远了几万个人的距离了至少..睡觉。
答：炒鸡？我只会吃鸡

问：川神，没看到猪肉有什么利空啊
答：没利空能，今天鸡肉，猪肉，都是跌幅榜前列呀。。。

问：科创明天还能救下吗，被闷了一天
答：会救一下

问：支付宝双倍买跌是吗？
答：4楼，，别卡我

问：至于锋龙股份的5板则要结合周期与大资金的共识来判断，如果大跌次日收出相对底部位置的大阳线，则可以考虑选择涨停无抛压次日弱转强的标的做接力，享受一波加速。如果次日大盘不是大阳线，则最好的操作仍然是低吸大长腿，也就是说锋龙股份的买点不应该在大跌当日，真正的买点应该在次日大盘收出大阳线确认后。
答：打首板是为了占先手，第二天大盘出阳的时候，风龙已经板了。。。

问：你怎么操作的能打到华录百纳？
答：那会放量了，所以打到了

问：为了来给川割抬轿，早盘直接秒板扫了美锦能源，川割你居然割了？
答：我点错了，，摁10%多摁了个0

问：一直赞同那句话，大部分人赚钱不是因为你有多厉害，而是趋势而已。那个箱体的三根红线明白，但是那跟向上的深蓝色的线为什么要那样画？
答：小趋势线。。

问：银河生物今天是我很喜欢的半路，中午翻了下感觉不错，然后有事太忙，忙忘记了。。。你那个不小心按错了是个段子吗？冰雪是新题材，我还看了冰轮。。今天还是比较怂的
答：不是段子，是真的按错了，，早上想。每次炸板都出10分之一

问：龙一？
答：龙一无疑

问：冰神，多账户闪电卖出哪个交易软件有啊？付费不
答：不用钱
