各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
写在最前，今天莫名被冤枉，说我是什么什么的号。
这里首先 澄清 ，我是我，人家是人家，两者之间 没有任何关系。
关于文章里面提到的关于我的内容。
白天简单写了写。
为了回忆当时的事情，我还特地去翻了去年的复盘。
点开去年10月31号的复盘，首先映入眼帘的是去年深大通爆亏的交割单，
再翻了翻，第二天接了飞力达，周末出了澄清公告，周一被焊了车门，周二才割出来，割了十几个点。
等于今天凭空被撞出2米远
爬起来一看，那伤口潺潺的涌啊，找了块纱布想裹一裹，没想到纱布上面还有两把盐。
闲聊二：
昨天写了关系周期的话题，后台有很多人留言又有问题，为了不用一一回复
那还是接着昨天写的赚钱周期的话题去聊。
有人不明白为什么有周期。
因为A股的几大特色之一就是，
跌多了要涨，张多了要跌，稳定不得了。
对于热门股，他的张多了可能是100%，跌多了就有可能是回调50%
对于冷门股，他的张多了可能就是10%，跌多了就是5%。
潮流涌动之下，
就会出现大部分股票都在涨的时候，这个也是我们常说的上升周期，赚钱周期。
反之就是下降周期，和亏钱周期。
有的时候这个周期里面指数是跟涨的，有的时候指数是不动的。
举个例子，下图中黄匡框的那个地方，是前年创投行情的那会，指数几乎没有动，但是赚钱效应非常的好，恒立实业14天13板，市北高新10个一字板+两头的实体板。
这种赚钱周期，就是不带指数的。
还有的就是黄框后面，经过1个多月的调整后，起来的那波指数大牛市，走了2个多月连带指数公正的大行情。
这种事带指数的。
一般来说伴随指数一起大涨的，基本可以看成是一个大周期。
伴随指数的大涨和大跌。
去年春季行情，和春季行情的结束，
今年春季行情，和春季行情的结束。
伴随指数的那种大行情，一年也就能出现个两三个月差不多了，
剩下的行情，都是在指数震荡行情里面去找寻一些，中小周期。
并在这里面赚钱。
基本上面每个中小周期里面，都会伴随走出一些大牛股的。
比如之前的金建米业这样的。
对于短线选手来说，
注意，我说的是短线选手。
择时是最重要的。
在正确的周期里面买股票，
你买龙头，今天涨停赚10%，我买个杂毛，也能赚10%，并没有太大的区别。
择股的能力，就会被相对弱化。
就像当年考试一样。
如果卷子出的难点，那么用功的，勤勉的，有天赋的，学生考试成绩肯定会高。而且不同层次的人考出的成绩会非常清晰的分层。
如果卷子出简单，都是1+1这样的题目，那人人都能100分了。
上升周期里面就是一张简单的卷子，下降周期里面就是一张奥数竞赛卷子。
这个周期的判断，没有量化的指标。
参考昨天写的，
用几个看得见的指标去做叠加，然后结合自己的认知去做相应的操作，
炒股为什么会有试错，
试错就是为了试水温，试一下，按照自己的认知买下去到底是亏是赚。
当进入上升周期的时候，
哪怕是一个卖点，都可以变成买点。
比如我之前买的佳禾智能，昨天断板，那么按照不连板尾盘就卖了。那么所天尾盘就是个卖点。
但是我选择了买，因为这里周期还在上升，量价都没有问题，这里应该是一个断板可能只是个修整，还有反包的预期。
那么昨天尾盘就是个买点。
这个就是上升周期里面的操作，
会非常简单。
周期论的应用也就是以前常讲的，择时的重要性。
毕竟天时地利人和，这句古语里面，
天时是排在第一位的。
闲聊三：
上面提到昨天尾盘买佳禾智能，是为了博弈反包的预期。
预期这个东西，就只是预期而已。
并不是博弈的真实发生。
就像以前炒高送转预期，只是为了博弈这个预期而已，并不是真的赌他会高送转。
金轮股份，炒一个高送转的预期，从下面到上面，炒了2年，翻了5倍，依旧是没送。
所以要明白炒预期，并不是为了博弈发生，而是博弈他发生的可能性。
这种博弈反包的预期就是，第二天有个什么冲高，高开，什么的，就可以赚钱走了，如果走势真的强，那么就可以锁仓不动，锁到板上了。
看着有点拗口，
再举个例子，
守株待兔，
反包预期
这个树桩以前撞死过兔子，
这个图形以前反包涨停过，
我占住了这个树桩，我准备等下一只兔子。
我看见了这个图形，我准备等下一个涨停。
这个树桩有兔子的预期
这个图形有涨停的预期
而所谓的博弈预期就是，我不用等到兔子真的来，我看见小王过来，我对小王说，来来来，我这个树桩会有兔子撞死，兔子现在要买100块钱一只，我10块钱把这个树桩让给你。
小王一听有理，掏出10块钱，占了树桩，然后你就可以走了。
至于小王能不能等到兔子，那是小王的事了，等到了恭喜他，喜提涨停一个。
不管他能不能，至少你10块钱入袋为安了。
这个就是博弈预期。
个 股
个人记录
昨天买的股票，今天基本都涨停了。
但是由于中午出的幺蛾子，
触发了我的心情不爽机制，
下午陆陆续续的就卖了。
很多股票都没等到涨停。。
今天就拿住了新农开发和一半的三丰智能。
午盘借楼也写了
今天开仓也就是开了点科技股的低吸。博弈一个科技股回流的预期。
买卖图就不贴了，
方向展望
今天展望也不写了。
也办法写，明天周五，要是我搁这里又写一句：明天周五做一进二，然后伊顿分析，真怕又被人投稿了。
这两天的操作可以参考下我白天借楼写的。
大阳线之后，行情就会进入到轮动期，
各个热点都会轮动，盘中的灵活应变很重要。
看什么个股走的超预期的强，那么就是直接低吸这个板块的里面其他标就好了。
比如今天次新股里面 2982超预期大长腿，把整个次新板块都带起了。
轮动期就是这样，盘中的随机应变的效率会比去做预判的资金利用率要高很多。
就这样吧，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥2点讲一讲吗
答：14.00借楼，今天指数不错，但是热点太乱了，这会核电又拉了，以为中午胡主编发微博说要多备货核弹头，连核电也能拉。。。想想这个盘面要有多乱。。。下午还是没有开仓。。。没有心仪的板，也没有心仪的股

问：看看欧美日进二退一的走势，再看看我们永远小周期蹦迪，也无怪乎十年指数在这里徘徊了
答：午盘借楼：今天上午没有开仓，早上盘面虽然指数缩量冲高，但是题材走的也比较迷茫，次新经历了开盘核按钮，然后又来起来，节奏踩不好容易左右打脸。午盘前券商集体拉升，指数涨的时候，昨日涨停指数是反向跌的。今天完全不知道买什么，早盘打了两个早盘板也没有打到。所以就没有开仓，下午再看看情况了

问：10点借楼，那个说川哥800多篇文章的，我为什么总结了1200篇，价值连城，看着舔屏。
答：10.00借楼，今天市场缩量的，所以还是要小心市场回落，持股的可以等等看看，想开仓的话这里可以不用着急，等分时走平了再看。

问：川哥，咋这么多核按钮，什么鬼
答：9.25分借楼，今天指数高开，但是的竞价结构不行，高开低走的概率大，不过早上量能放够的话，有机会走√，所以开盘看下量吧。

问：其次这个事对川哥不一定是坏事，有多少人想上新闻还做不到呢，提升公众号知名度也挺好的，深大通不也上新闻了么.也许这是川哥进入柚子界的重要一步呢. 天天看川哥文章感觉都成朋友了，还特意去看了一下文章，有些字眼感觉是泼脏水，比如信徒二字.文章注明疑似，现在疑似就可以这么指名道姓了？没有确实证据可以在媒体这么发文章？那不成特朗普了？这个是不是构成侵权或者诽谤？ 说的有点多，一句话与公众号里的朋友共勉，天下没有不散的宴席.只希望偶尔可以来说说话.最后祝川哥账户长虹，身心健康.（另外问了多次川哥是男孩女孩或者丁克，没有回答，不能一直没有X生活吧）
答：我不需要提高知名度，你看我公众号，从来不没做过互推，以前一直讲过，我不需要粉丝，也不需要阅读，本来写公众号的目的，就是为了记录自己，所有的阅读和关注，都是自己来的。

问：川哥，今天同价值投资私募交流，我把自己的短线理念与他们说，被他们直接蔑视了，心理有点难受
答：高手对决之间，挣的是武功上下。虽然暗中下毒效率更高，但是一定不为名牌正派所耻，但依然改变不了，下毒效率更高这个事实。。当然这里面的风险是下毒有可能会毒到自己。。而名门正派的问题是，你可能修炼了一辈子，依然是三千弟子背景墙中的一个。

问：川哥的自我修复能力可强了
答：没有什么事情是睡一觉，不能忘了，如果不行，就睡一天。

问：川哥 怎么能不卖飞啊 昨天买的次新 开盘看都往绿盘去 赶紧丢了 结果没多久拉回来了。。。
答：现在上升周期，可以延长下持股时间，换句话说，就是可以格局一下

问：昨天买的股票，今天基本都涨停了。 啥都没看到，就看到这一句，我川 牛逼 明天决定尝试一把1进2，问一下我川，是打板确认么？还是看好直接怼？
答：1进2的本质是，1：博弈周五高标的断板，低位的可以上来接力。2：在1的基础上进行接力博弈。看好直接上，或者弱转强都是可以的。

问：川神你是不是厦门一哥，财联社发文章说你是他
答：文章里面我不是写了，这是两个完全不同的人，完全没有关系。。

问：我想知道佳禾智能早盘卖的还是尾盘买的呢
答：昨天尾盘买的是博弈反包预期的，这个部分仓位早上冲高就卖了，平均卖在3%，之前买的仓位本来是准备锁仓的，真的想等兔子的，但是中午出了那莫名其妙的锅，把我扣晕了，下午把手上的股票基本都卖了，还有华盛昌什么的，都平均卖在1%左右，，太难受了。

问：板上卖了锐新，流下了没有格局的泪水。。
答：这个偏后盘了，卖了也没问题，这个我今天触发心情不爽之后，早早就卖了。

问：同拿住三丰智能，这票还走得远吗
答：参考我昨晚写的，昨晚我是觉得这个回复函非常的好，早上为毛会被摁绿，我也是一脸懵逼，所以后面陆陆续续的减了一半，后面又走强了，符合自己的预期了，就没动了，。后面的也是同样，强就拿，弱了就走。

问：07年的时候，当时还没有自媒体，但我也是带着一群人操作，每个月收费，他们叫我大哥。后来“带头大哥”被判刑，我吓得解散了qq群。川哥现在的心情可能有点类似。这么多年了，从qq群到自媒体，从来没有见过你这样的人，真诚，授人以渔。一直都想认识你，但我微博无法留言，也没有看到什么渠道。从来算不上谁的粉，但我愿意做川的粉丝。
答：带头大哥被判的那一天，他推的4个股票全涨停了。。。

问：桃李不言 下自成蹊
答：我凑，我上个看书的时候，刚好看见这句话，当时没明白，还特地去百度了下。。

问：川哥，机构低吸逐笔委托变了吗？德赛电池能明显找到机构委托，湘佳股份逐笔委托感觉不明显。。
答：湘佳股份这是高价股，你是很难从盘口看的，不过今天的龙虎榜也还蛮情绪的，早上一共有3笔1000手的买点70.9两笔 68.5一笔，这个刚好是买二的金额，买一估计是拆单买的。

问：川哥，你今天早上没买到，最后一天都没买票？
答：对啊，早上两个板没打到，就干脆没打了呀，然后尾盘找个机构票套利一下。
