周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
本周因为有一次发文有敏感词，所以审核失败，导致发文12点以后了，所以导致今天惯例可以提前的瞎扯淡也只能弄到12点后了，
今天市场大跌，
很多人喜欢大跌之后找理由，
其实这个之前都讲过，大部分的利好和利空都是搁在桌面上的，资金围绕进行博弈了，
今天这个大阴线，基本上可以说，把最近积累的利空没跌，和未来有预期的利空，都一把跌进去了。
这个月两跟大阴线了，
很多人都很迷茫，
是不是市场就结束了。
我个人觉得不会。
还记得月中那次大跌的时候，我画了两张图。
月中那次下跌之后，并没有走横盘整理，而是直接反弹的，
从图形来讲，更接近于①，
所以这次下跌后的走势，我更倾向于②
后面几天做横盘整理，
刚好下面有缺口，围绕缺口刺穿一下，然后再回来，这样的，
然后还会向上冲一次，
另外，
不是所有揉搓线都是看涨信号，
这个参考我昨晚在留言区的留言，
大部分人的日常交易
今天有两笔交易让我略有感触。
昨天也就是周四，一大早的时候，李老师惯例转了几篇研报，其中有一篇研报吹的是彤程新材，当时感觉还不错，然后开盘就买了点，盘中一度浮盈6个多点，都块要冲板了，顿时感觉自己的操作666，理解力，执行力都是棒棒哒，
虽然后面回落了挺多，但是尾盘还有抢筹，登时感觉还不错哟。
今天开盘没多久，指数还反抗的挺强，尼玛这个 个股先泄了。
本来想-5%止损了，但是盘口没单，都摁不出去，只能分几单卖，就一路追到跌停了，当然最主要的仓位，就是核在跌停板上的，
自然而然，这笔亏钱的锅，又给李老师扣上了，
你看人的心态都是一样的，赚钱是自己牛逼，亏钱了先找人背锅，
本来想好今天不瞎鸡儿操作了，
但是快中午前的时候，看到指数恐慌盘来了，感觉要买点逆指数题材，这时有人跟我说白银不错耶，
然后我二话不说，就低吸了点白银股，
卧槽，又亏了8个点。
今晚复盘的时候，看到这里的时候，突然想到，
（）（）（）（）
18年有一笔打崩我心态的交易就是这样，
左手割肉，然后急于盘本的心态，然后右手继续瞎鸡贼买，然后再吃跌停，
重仓一天亏了十几个点。
那就是记忆深刻的黑豹改名沈飞之殇
那一天我中航黑豹改名沈飞之后，跌停割肉，
然后这个位置买入了反手买入了科创信息，再吃跌停。
一天就重仓爆亏
然后第二天，科创信息又是跌停割肉，2个交易日，资产巨幅缩水，心态直接干崩。
其实那天买入科创信息的时候，还有一个插曲，
我输入股票，一般都是输入拼音简写，所以输入科创信息的时候，输入的是kcxx
而这四个字母，同时也是
这个上天的指引，居然被忽视了。
（）（）（）（ ）
今天这个操作异曲同工，
突然想到，这可能就是大部分人最真实的操作，
操作很随意，先买了再说，
买完再四处问别人怎么看
赚钱了是自己牛逼，
亏钱了就找人背锅，
总有刁民要害朕。
“李老师你说你是不是狗庄的托，专门来骗我钱的？”
\------------ 《大部分人的日常交易》
当然反复割肉锤炼出来的我，现在已经很少出这种心态上的错误了，
今天这种操作么，主要是市场的锅，只能扣给运气不好了，
把锅扣给李老师是开开玩笑的，毕竟我还指望他能带带我打板回本呢。
今天早上出门就把手里打的票能清的清了，也没有多做格局，
所有有卖飞，也有卖再高位，还有割了在最低点的。
不过为了保持手感，下了点迷你仓玩玩，
早上竞价开出来，看了下京山轻机开的还不错，9点28分就直接下单了。
这样都没有买到。
这种就是属于券商太渣了，
上文讲到看中看见指数跌的太多了，想着可以买点逆指数题材的股票。
比如黄金，豫光金铅的上板的时候，就本能的打了一笔，就跟那天打晚上德农一样的本能操作。
不过余光金铅这个板太快了，没有打到，排的很后面，所以就排着了。
因为在排黄金，所以别人跟我说白银的时候，我就二话不说的做出了这样的操作。
买完就亏了8个点。。。
今天盘中还打了个低位低价的，悦心健康，反正行情不好的时候，位置低的低价股，迷你仓打一点，是一个标准的试错动作，
然后我中午出去吃饭了，
因为怕回来的晚，所以就把豫光金铅的排单给撤了，
这里忘了一个通达信的bug了。
就是非交易时间进行撤单操作，通达信软件里面的排单是没有了，但是实际上你的排单还是在的，要登录券商软件，或者登录手机软件再去撤一遍。
忘了这事了，
直到下午我看盘实在是看的无聊了，指数跌跌不休了。
我又进行了一个大部分人的日常操作。。去蹲坑刷抖音了。。
抖音刷着刷着就开始手机陆续提示我豫光金铅成交了，当时瞬间就想到了通达信的那个bug，赶紧提起裤子，就奔向了电脑。（中间该有的操作都有，别乱想）
到了电脑前的一刻，看见豫光金铅的炸开，再我懊悔我撤单的低级错误的念头还没升到脑门的时候，豫光金铅回封了，登时我又觉得这个回封好牛逼，我应该继续跟随回封打板，为什么我这个本能操作没有再执行的懊悔刷新了前一个懊悔，
没几秒，这脑海里面的念头，百转千回，
唉，炒股太累了，
所以我昨天说这个月底准备休息了，
看看这个月上窜下调的指数，
太鸡儿累了。
好了今天就写这么多吧，
看看美股又涨起来了，登时又觉得炒股怎么这么难啊。
哎，别想这么多了，
好好过周末，
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川割牛皮！
答：2楼 我竟然看成了 割包皮。

问：某种程度上我们这个行业也是唯结果论，涨了，涨停，涨停封住，李老师牛逼，跌了，跌停，隔日焊死死的，李老湿是托..基本就这样，所以对还是错嘛，有时候也需要运气
答：你讲错了，涨了，是自己牛逼，跟李老师有啥关系？ 跌了才是李老师的锅

问：冰哥真是段子鬼才，看得我笑哈哈～
答：全文客观记叙，没有一个段子。

问：突然不那么担心川哥哪天停更了哈哈，他怕真是停不下来了（内心巨安定）
答：今天刚和朋友讨论了下这个话题

问：川哥能跟我说说吗？我今天在拉黄金的时候逆指数买了黄金股，又特么的被埋了，今年两次了，好郁闷。军工拉，中米关系紧张，又军演，大盘尿，不是都买避险股吗，怎么又埋了。。。
答：大跌的时候，不讲逻辑，杀流动性的

问：周五这样…周末还能愉快吗 股市太虐了
答：赚钱就好啦，回撤总是会有的，要相信还能赚回来

问：满仓了。瑟瑟发抖。。
答：周一很多股票会补跌，也有很多股票会走修复，所以别慌

问：收盘还在想，昨天川哥说准备休息了，完美躲过大跌 真是牛逼。没想到跟我一样割肉追高吃跌停，感觉今天自己川神附体
答：我今天都是迷你仓，市值没有变动

问：我以为你不来吹牛逼了，昨天那个揉搓线才是真正吹牛逼的好题材啊。。。那么问题来了，对标去年3.22那个揉搓线，后面有新高的可能吗？另外，鸿路钢构和精工钢构，为什么机构给pe不一样，中线来看，精工后续应该有个补张吧？像川哥分析精装修那样。。。
答：这个股市装配式建筑，这个也是不亚于精装修的大逻辑，目前20%占比，到了2025年要提升到50%占比。

问：川哥 七月还盈利吗？看你这两个天天给老师扣锅
答：盈利啊，月中我就开始降仓位了，今天基本都是迷你仓了，

问：没看文章，先留了言。我错了...
答：这条留言有点屌

问：前天打了个天然气的板，昨天负五个点，加仓了，昨晚天然气期货大涨5%，但美股石油天然气跌2%，搞得我今天我的天然气股，只回了本昨天晚上看美股数据中心大涨😭5个点以上，今天早盘3个点就跑了，然后反手小仓买了猪肉，跌五个点
答：把锅扣给美股

问：这个月所有交易都赚钱了，唯独三次买光大赔钱，都是星期四买，星期五割肉，事不过三，下周四继续买光大，必涨.哈哈
答：下周四要记住噢

问：川哥，预感会出事迷你仓，但是想了想，为啥不干脆空仓呢？
答：月底迷你仓，保持下手感，亏赚无所谓的那种。既不影响自己心态，还能保持手感。

问：川哥，黑豹在京东的时候当时你被骂的，如今的黑豹高攀不起
答：哈哈，不过这个股，这么多年过去，其实逻辑也没有变，就是风口来了。

问：所以豫光金铅你到底买到了没？
答：手机都跳出成交的提示了。

问：1
答：这都二十几楼了，但还是给上墙了，

问：我觉得最近心脏支架应该很受欢迎，所以买了支架细分龙头，川哥这个逻辑是不是能赚钱
答：跌出心脏病？

问：尾盘手贱打板了星网宇达，周一是不是出门就地板了
答：5楼，应该不会

问：川哥咋成都行水了呢
答：卧槽，这都知道，是酒哥的锅，不关我的事。。

问：早上清仓了没关电脑，盯盘没忍住，打了两个以为很硬的板，结果TM双炸，现在一边抽着华子，一边唱西湖的水，我的…… [/cp]
答：抽了华子，然后只留下了300？

问：趋势股拿了三天赚了5个点，周五一天跌完了还倒扣了
答：上次大跌开始就不做趋势股了，指数不稳的时候，趋势股贼难做

问：说好的西王食品锁仓呢😳
答：对啊，周四没卖啊，不就是锁仓了，你是不是对锁仓这个词有误解？ 然后周五走的这么弱就卖了啊，

问：不会吧 我很小的单子九点三十下单都买到了 在华泰开的户
答：我的券商太垃圾了
