周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
昨儿讲到创业板指数和创业板权重的关系，
很多人还不理解被创业板权重深度绑定的权重，是多么的恐怖，
这个是创业板最大的权重，
的第一页
我把这些权重股编制了一个权重指数
定义起始的指数为1000点，
先来看下创业板
大家都知道，创业板是从18年底开始反转走强的，
指数从1200点涨到今天有新高3366点，接近3倍
而我上面编的那个创业板那十几个权重的指数，相应的走势是这样的，
从947点，涨到5728点了。接近6倍。
可怕吧，这些大票的涨幅，平均涨幅，已经6倍了。。
就像昨天讲的，创业板的主要 权重已经涨到，让其他不足一提了 ，深度绑定指数了， 照着创业板权重这个抱团架势，
创业板指数可以无限缩量，平量，不放量涨破15年的高点。 4000点。
估计等到创业板涨破4000点的时候，主板可能都到不了4000点，届时，创业板可能从指数上炒过主板，
这个自编指数，可能要涨到7000~8000点。
光是想想，就觉得脑壳疼。
这个行情切忌两头追高，容易左右打脸，
大票涨的受不了去，去大票了，大票回落了，小票就开始涨，等到开始追小票了，小票就开始派面了，大票就又开始涨了。
昨天打了澳洋健康，今天跌停割肉，问题是还没割完，后面排的一单还没割出去。。
连东易日盛都被我拿到了跌停割肉。。。
昨天封住的板，都是跌停割肉，
反而是昨儿炸板的票，西部材料，中谷物流，今天都冲高了给了解套机会，
就连我昨天没写的，盘中半路追的，上板又炸板的彩虹股份，也给了反包，今天盘中还特地翻翻了，一堆昨天炸板的票，今天都反包了。
这股票也是不会炒了，
封的好好的，割肉十个点。炸板吃面的，第二天给回本。
中谷物流的心路历程，我都不想写了，
实在尼玛MMP+NND+MLGB 26个字母都打出来，都不够表述。
昨天打的二板和四板，今天都割了跌停，所以今天换一个，打了3板。
昨天检测的首板西陇科学没排到，今天下午看看所有的检测股都在拉，只能打个大票了的达安基因了。
今天亏的有点多，就减少点打板的数量了
其实也不是我想减少打板的数量，实在是，很多板，真的是，打不到啊
这个周末应该会有爆炸多的业绩报出来，
什么样的业绩是符合预期，什么样的业绩是超预期的，
主要还是看之前机构给的预测，
比如刚出的东方财富，
你点开东方财富的F10
无论是同花顺F10还是东财软件的F10
都有盈利预测这个栏目，
可以看到东财的这个业绩，基本符合预测的范围内。
这里还可以拓展讲一讲
比如前天晚上的利尔化学
业绩7.8个亿，
而他之前有25个机构给出了业绩预测，最高的才给了6.45亿，
然后他的业绩是7.8亿，这个明显属于是超预期了，所以你看他，业绩出来连涨2天，
昨天开盘买入到今天收盘可以赚7个多。
再比如说，昨晚出业绩报的天味食品，
出来的业绩连均值都不到，今天直接被核了跌停。
不过后面随着业绩报的大量披露，大部分的个股，业绩披露以后，即使超预期，可能更多也就是个高开低走，或者冲高回落了，
因为热乎劲过去了，
更长期的走势，要看的是，盈利增长率，可持续性，等等基本面的活了。
祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥还是用的公众号的tdx吗？
答：不是啊，现在我有钱了，用上正版了

问：不会炒股了。可转债做一次亏一次。心塞。。
答：3楼，今天靠维尔转债回血了750.。。

问：今天对中谷物流的操作没有贴图教育我们，不够深刻，建议可以补上，擦，感觉自己皮的很，中谷物流卖了吗？今天又涨停了
答：拒绝回答。

问：你除了打板还会什么？
答：是我现在只贴打板的票了，其他我也全会，比如昨天低吸彩虹股份，今天加仓，板下差2分的位置全部T掉。等等。

问：川割今天中谷SB了？
答：拒绝回答。

问：只有周末才可能上墙
答：这个头像可以每次都上墙

问：你今天维尔转债赚了750万人民币？
答：750块钱人民币！！！！

问：上次给东财客服威胁了一把要去证监会告他，原因是昨日涨停里有个涨停的票他里面没有，我说给我把费率免了，最后谈到了一个点，想想就这样得了
答：卧槽，还能这样。。

问：川哥净说亏成狗，赚钱就粒声五出，几个意思啊川哥！
答：今天亏了快200,啊

问：感觉很好赚钱啊，我的自选趋势股都很牛啊，但是我他妈还是亏钱的啊，钱都被谁赚走了啊，我日啊，要不去买创业50指数吧
答：我算过了，创业板50，也涨不过我上面编的那个指数。

问：科技又坑了一天人
答：上周五也是科技股坑人，锂电高潮，然后周末吹了一周末的锂电，周一锂电兑现，科技又行了，这样的剧情，重复两周了吧

问：感觉川哥这个月还是偏神勇的。
答：还是偏割肉的。

问：陈橙橙两年前的1月17日第一次留言就吸引了李老师和川教授的的注意，然而到今天才引起散户们的注意，我们和老师的反射弧差了二年有余
答：............这都发现了

问：东易日盛我还在川哥你为啥就跑了
答：亏了10个点，还不割？？？？？？？？？

问：亏不亏钱的无所谓，今年65了，人在广州有养老金，川割帮我问问陈橙橙这条件合适不
答：你虚报年龄会被直接否的

问：你为什么那么可爱啊！！！“现在我有钱了，用上正版了”太可爱了吧！！！
答：我说的确实是我的心路历程。。。。

问：打板舒华体育错在哪？第一个上板的次新首板指数新高，不断亏损
答：这个股，看不见逻辑啊。

问：川哥，你亏一天的钱能拯救好多个迷失的家庭了你干脆把下周要亏的钱捐出来拯救下我们吧。
答：我希望我不要亏钱。

问：我猜川哥，三全食品格局了
答：尾盘焗了油。。。

问：川神 真诚请教：我以前是可以稳定盈利的，但从去年11月开始一直回撤一直亏到现在 现在深度怀疑自己了，请问这种状况以后会一直持续吗？该如何调整？感觉被淘汰了。
答：因为去年11月后基本切换大票行情了，

问：川哥为啥打的是西大门不是长华 周一我们要pk了
答：因为西大门周一再板就可以新高了，长华还远

问：我一个小账户四板上车，六板加仓死拿宜宾纸业，今天拍屁股走人，67%，这运气怎样？
答：很牛逼啊

问：然后又回头看了一眼江苏索普，感觉周一又会冲进去搏杀了
答：我前两还在想要不要买点这个博弈年报。。。却一直没买。。。

问：4000%是几倍，我计算机按不出来了
答：四十几倍啊

问：川桑，是不是年报日期出得越早说明业绩越好？！
答：一般来说是。。

问：羡慕，一个转债赚750万
答：750块钱。。你想啥呢

问：李老师说有个票和川哥同车，裂开了，不知道是哪个
答：李老师这两天都没打板，，还咋同车。。

问：顶我上去！川哥，别用东方财富了，我们有Choice呀，给机构用的
答：我有choice啊

问：威尔还是韦尔啊
答：韦尔。。咋了。

问：这么多年了，其实我只想学一招为何川哥越割越多的……
答：我今天是亏钱了，但是前几天也有赚钱的啊

问：博杰股份是咋了亏了一个星期
答：上次业绩不及预期。。

问：川神，今天食品股是因为天味这个业绩不够而导致板块下跌吗？
答：有点这个意思

问：每次和川哥撞票都会亏损 昨天看到你买了澳洋健康就知道大事不妙 竞价就直接割了
答：我还没割出去
