各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天闲聊憋不出东西可以写，，，
跟大家聊一个关于技术指标的往事吧。。
刚好今天有个朋友跟我聊股票，讲到了老鸭头，勾起了我无数的回忆。
最近的很多股票，连续一字板上来的，跌下去后，又起来了一波。
不一一截图了，反正超多，
老鸭头是啥意思的，就是说形态是这个样子
你给他画个眼睛，然后这个均线就涨的跟个鸭子头一样。
新股民可能不知道。
这个是老股民口中，口口相传，最有辨识度的技术形态。
以前经常可以听老股民讲股票的时候，
讲自己股票的时候就是，
你看这个鸭子头多漂亮
马上就要张嘴了，（意思是均线要发散了。）
今天去翻翻了我网盘，
看见上传的时间还是2015年。
那会要换电脑，就把电脑里面的指标什么的都上传了网盘。
一眨眼都5年过去了。
想想当年炒股，这是走了多少的路，
这里面有些指标我自学的，也有很多指标是那会要骗我去做原油期货的老师教我的，
里面还有个指标叫涨停回马枪。
卧槽，那会直播间的老师讲解指标的时候，可上头了，
涨停！回马枪！这不是赵家的枪，也不是李家的枪，这是杨家的枪，这一枪，要戳破天际，这一枪要戳破苍穹。
然后第二天就我挂在了苍穹之上，
第二天晚上的时候直播间的老师，照样元气满满，又讲解了一个新的指标，激情澎湃，我一扫白日的阴郁。
决定次日要
斗！破！苍！穹！
走了多少路，
每条路上都有不同的风景，
有些有用，有些没用，
但最后都成为了宝贵的经历。
个 人
个人记录
上个月研究精装修的时候，看了超多的研报，
虽然最后也没有赚到钱，但是最后有沉淀总是好的。
所以今天低吸了中天精装，
本来是打算就吸一点就好了，因为这种标从基本面来讲，机构是大概率会来的。
但是低吸的时候，盯着盘面看，然后发现，总挂在我低吸单上面的单子，是机构单。。。。
我挂一单，他就挂我上面一单。。。最后我就一共就成交了一点。。
正常来说，一般我低吸低吸了的票，被拉上去了，我就很不愿意再去追高了。
但是看着这个汹涌的机构买单。
还是克服了心理障碍，又打了点板
晚上看着龙虎榜，心想，总算干了一件知行合一的事，以及，我为啥不多买一点。。。
其他的开仓就是，
打了首板的南钢股份。
打了二板的博晖创新
然后就没开仓了，看了一天了，尾盘看见所有的深圳股都在噼里啪啦的涨，就打了个深物业
手上持有的股票，尾盘股票， 尾盘就都出光了。
基本都是类似这样的。。
因为今天是普涨格局，所以熬到尾盘卖票，也是比较合理的。
方向展望
还是昨晚那句话，
今天又很人跟我说，指数涨的这么好，为什么要休息，
我讲的只是我的个人经验，
从盘面上来看，割裂的现象非常多。
一边是东风哗哗的吹，一边是西风嗖嗖的刮。
不是东风压到西风就是西风压到东风，这话是伟人常讲的，虽然出处是出自的红楼梦。
局面不会一直僵持的。
以我个人来讲，明天可能还会去做打板，做接力，还会头铁，
但是近期仓位肯定是不会下多少的，
马上年中结算了，各方面都会有资金压力的，
谨慎下总不会错。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：这盘面真的想睡觉，昨天知道北京升2级，今天就是搞疫情，然而感觉明天要跟老师们比手速就感到心累。
答：14.26借楼，尾盘没什么想写的了，，，参考午盘写的，今天资金就是再进攻疫情线和抖音线，其他略有抵抗的就是深圳线，没参与到这里面的，其他也没什么好参与的了，，，，尾盘没有新东西了。

问：美股期货这时间段都没量 真不知道反应这么大因为啥 因为啥因为啥？因为傻 哈哈哈哈
答：午盘借楼，今天早上开盘平量，后面开始放量了，前面缩量不涨这个大家都能理解，今天这个放量也不涨，真是诡异。这盘面是真的诡异。今天个人操作上面就是继续维持半仓轮动了，等一个变盘信号再来做操作了。。

答：从资金进攻来讲，今天资金还是抱团在抖音线和疫情线这两个地方，除此之外，还有反抗的就是深圳扩权线了。。昨天最强的消费电子，直接领跌两市。昨天最弱的生物医药，今天最强。一天一个样，节奏踩不好，左右割肉。有基本面的地方，比如像精装修的海鸥住工，今天还新高了。。选对线，选不对股也是白搭，

答：总而言之，参考最近写的，市场容错率在下降，操作难度在上升，对于大部分人来说，休息是没有问题的，虽然局部地区的赚钱效应依旧很火热，但是有一种牛股叫做别人家的牛股。

问：川哥，这个指标一切看起来都指向大盘要涨啊，但是就是量起不来
答：现在结构啊，量啊，什么的都不重要，你看美股期货刚才杀了一波，A股马上就向下跌了一波。。。

问：十点钟啦，川神。
答：10.00借楼，今天开盘给了一个震荡向上的盘口。主要昨天北京一升级后，今天生物医药股就暴涨，这些都是创业板的权重股，创业板一涨，情绪就起来了，然后就整个盘面都起来了。不过今天整体的量还是平量的。早上开盘打了3个板，成交2个，一个没打到。。

答：现在的买股票只有两个时间点最好，一个开盘，一个收盘，其他时间主要拿来关注卖股票就好了。

问：早盘，川大，好像没想象中的高开啊。
答：竞价借楼，今天竞价开的很中性，没有指向性，开盘再看看开盘半小时吧。。。另外回复下你讲的，今天本来就不会高开啊，因为昨天盘中美股期货就是大涨了，所以昨天美股晚上大涨也是预期内的，都把提前量打掉了。

问：那个熟悉的精装川他回来了
答：李老师我今晚听到一首歌是讲你的，我唱给你听：“春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那湖水的倒影里，映出红的花呀，映出绿的草，还有那会唱歌的小黄鹂，李理黎李理黎李理黎李理黎李理黎李理黎 ，春天在湖水的倒影里，还有那会唱歌的小黄鹂。”

问：感觉你是在表白
答：以后不要焊我了好吗？或者带上我可以吗？电焊李

问：我愿意[嘴唇]
答：卧槽，猥琐。

问：川哥，王老师的华扬他应该没拿满1个月吧，不知道他心情如何，我猜应该很高兴
答：他卖了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，我可开心了。

问：我的老师教我的是毙命朝天戟，就是那种强势股回落5日支撑，有个长上影线的那种
答：这种涨了，叫做仙人指路，凉了，叫做诱多墓碑线

问：今天这行情我还在亏钱 也是没谁了…
答：你肯定不是一个人，因为今天很多票都是被核下去才捞起来的

问：川哥川哥，我从三力安全撤退啦，完整吃四个板，求表扬
答：扎心得了

问：笑死了！！！我想要你的网盘能分享下吗川川！
答：不能。

问：严重怀疑李老师是福建人。李理黎在闽南话里就是乱乱乱😂 😂 😂
答：湖南的

问：为什么你打的板都能封住
答：奥飞娱乐上次不是炸了。第二天我割了以后，涨了30个点了，我已经疯掉了。

问：川哥你是要笑死我妈？哈哈哈哈哈！！！！！！让我上墙啊！！！！哈哈哈哈哈！
答：发生了什么。。

问：Jason欧巴，我最近在重新拜读你的文章，就是搜低吸的文章看一遍，踏空关键词的所有文章看一遍，收获良多。还有我想说前几天看到圣天网络说业绩翻好几倍啊，我还记本子上了，说准备处业绩的时候提前潜伏下，然后就没有然后了，像这种业绩肯定好的，一般什么时间入场啊？
答：1是卡着业绩报的节点前买，2：如果有提前启动，就跟随上车

问：我也是看川哥不断讲讲精装修，昨天就干了中天
答：昨天那个回封太快了，大部分人应该都没有买到，机构也没有买到。。

问：中午你微博说纠结打反包板，还以为你进华闻了，跟着头铁就打了华闻得回封，不知道明天是死是活
答：所以我一个都没打啊，抖音的反包板有毒啊，，佳云科技历历在目

问：一边是北京疫情，一边是大额减持。 赛升药业核不核呢 纠结
答：会有冲高的

问：哈哈哈，我好多东西也是跟直播间的骗子学的，那波骗我去港股买老千股前一天晚上福至心灵搜了搜一下，第二天T+ 0还赚了一波跑了。。。
答：真是鸡贼啊

问：我以前看直播老师讲了很多垃圾票我都买了，唯一一直吹的贵州茅台，五粮液没买。。。。
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

问：问财搜老鸭头就行 感谢宝莱特
答：摁，现在什么技术标，只用问财搜就好了。

问：为啥川神还要头铁？ 因为赚的多。所以才会一直做。一直做到不赚钱为止。兄弟们该收手就收了吧。😂😂
答：因为我这个月还有利润啊，所以还可以头铁。。。

问：请教宝来特是什么逻辑？
答：他的医疗器械订单多到爆炸，炒业绩的

问：天合光能卖了啊
答：没有，还拿着。。

问：川哥，能请教下格力地产早上这个板你为什么不打么？我还以为这个板是你模式内的板，会打
答：打了啊，，没打到。。。

问：川哥，跟阿三的事今天发酵了，这是可以上军工了吗？
答：没有感到发酵啊。。。军工不想去了

问：食品安全咋吵不起来啊？川哥
答：因为还不确定是不是三文鱼带的毒啊

问：深圳板块，今天怎么了？很躁动啊
答：深圳扩容把，传会把惠州汕头这些地方都并到深圳。

问：这个精装修会不会走成大趋势啊
答：精装修股一直都在走趋势啊，你看海鸥卫浴都快新高了

问：明天口罩怎么看，川哥。今天双恩出门就被核，还以为跑的很及时，没想到发酵的这么厉害
答：口罩应该没有核酸检测好。

问：阿川为啥你只回答留言问题，不回答私信问题
答：我每天会有半个小时看留言的时间，私信一般看的很随机。。。

问：明天挑老鸭头上？
答：没有这个意思。。

问：新化股份怎么处理啊？手上还有
答：明天能冲高

问：川兄利害！悲壮的经历就被最后那几句写的那么诗情画意了！
答：..............

问：月初挖了12个点的深坑，今天还有4个多点没填完，感觉后面填不完了……指不定还得再挖深点?人气抱团票没先手不想去了，不去偏偏又拉涨停，忍不住去了吧，就挂在上面了川哥觉得姐姐的芒果有预期吗，就是盘子太大了
答：盘子太大了，也没有什么太超预期的地方

问：这激情澎湃的场面 跟我之前在某群里老师直播带打板老师的场面一样 当时他还神乎其神的给自己神话了一个跑分程序 说跑出来的高分票 炒过多少多少之上 接力无脑上 当时真就信了
答：每个人的风景都不一样啊。。。

问：为什么你统计的情绪沸点了？应该不怎么样啊
答：市场现在很割裂，没有统一的时候。

问：川哥，我研究了一晚上决定明天梭哈帮你抬轿深物业A，明天勿砸
答：.............

问：南钢是因为铁矿石涨价还是发射卫星用的他家的钢铁
答：不是啊，明天下午会有券商去调研他是不是要转型了。。。

问：几楼
答：你本来是6楼，但是5楼删了留言，所以你变成5楼了。

问：涨停回马枪好像和破解版的通达信有点关系？
答：有啥关系？

问：内容跟标题没有任何关系啊川哥
答：被审核就删了，标题没改回来

问：内容里面竟然一点都没提到标题
答：提了会被和谐。

问：川哥有空能不能周末分享点打板的坑啊，比如哪些打了大概率有溢价，哪些打了大概率要割肉
答：早上的板，坑的多，大肉的也多

问：赛升也走了吗？ 赛升来了个减持，明天吃面🍜 难受😣
答：是啊，今天走掉了。。

问：明天打印机概念能搞不？
答：搞不起来把。

问：老鸭头 你推荐的新手三百天里有 还有什么金蜘蛛 飞机场理论 60日生命线等 当时学着还做笔记来着
答：这些都是基础知识，还是要学的，但是不要迷信

问：我就记得川大微博发的坟头蹦迪图
答：然后天天跌停了？

问：同想起了被骗去做现货对手盘的经历，当时还不懂报警。川割你炒股多少年了
答：好多年了啊

问：川哥，我从看好精装到看好细分的卫浴，一路把持仓压缩到只有海鸥和惠达，现在问题又来了，为啥惠达这么弱？
答：机构主买海鸥啊，

问：川哥，我就是搜索揉搓线搜到你的公众号的，当时老激动了。
答：最后发现文不对题

问：搞不好骗你做原油的老师就是我。人生如戏，全靠演技
答：报出你的ID

问：我想知道川神的三力什么点卖的？早盘核按钮看的我一脸懵逼，大盘高开高走，谁tmd的非要这么玩暴力，慢慢出货不挺好的吗？我在下午实在走弱了，才在40.1卖了
答：周一就走了。。

问：近期仓位肯定是不会下多少的－－ 第一遍读以为是说仓位不会下降的，但和后文冲突，读了三遍才明白，你咋不把下改为上呢？易误会
答：不会下单多少仓位，半仓以下轮动
