闲 聊
闲聊一：
昨天天次新杀的超级惨，
主要是因为，上周比上上周多发了两家，以及本周恐怖的上会家数，
这个昨儿复盘有说。
但是到了今天，
剧情发生了神级逆转。
说是今天过审的7家全挂。。。
0通过率，但是目前官网的信息还没有刷新，
如果一旦成真，那真的是，
团灭了。
这里面有两个亮点，
1：康宁医院，就是那个第一家上市的精神病医院，本来段子手已经准备好的无数段子，比如，千股跌停利好精神病医院，千股涨停利好精神病医院，上蹿下跳行情利好精神病医院。但是。。现在被否了。
2：安有生物， 净利润2.98亿元，这样的公司都被否，说明有两种情况：1，肯定有猫腻被zjh发现了，2：审核加严已经看不见天花板了
闲聊二：
今天看别人聊天，有个很厉害的人贴了个图
大致意思如下。
我一看，我靠，跟我一样啊。。。
行情的悲哀。
目前的环境，对短线客来说，非常的不友好。
举个例子，
短线客高手云集的实盘季赛，
这个月的记录是这样的。
没有一个平均成绩是跑赢大盘的，
只有两个比赛是正的，
也就是说，大部分的短线选手，都在亏钱。
随便点开几个实盘，
这是些血淋淋的数字，才是短线客真实的生存现状。
其实我今天仔细核对了下我的曲线和上证50的曲线得出。
所以，我准备上证50哪天大阴了，我再开始重仓干了。
赚钱效应
赚钱效应
今天盘大盘毕竟大涨超过1%了，
说没有赚钱效应，别人肯定是不会相信的。
但是盘面分化严重，
银行的暴涨
上证50的放量，
抽走可市场的热钱，
中小创承压是难免的，
短线客，想要赚钱，还是相对比较难的。
大 盘
大盘今天收复了当年熔断的失地，
是个值得纪念的日子。
整整两年过去了，
指数收复了失地，
但是大部分的个股，还是处于腰斩的状态。
大盘没有分析的必要了，
维持昨天的原判。
请允许我复制昨天的话：
总的来说，
从指标上来说，大盘积累的风险已经越来越大了，
但是呢，资金依旧买买买，
指数依旧涨涨涨，
大盘的技术分析，最近已经失效了，
这个地方，没有什么建议可以给了，
我只能说，作你看的懂的行情吧，
如果实在看不懂，那就空仓，等看懂了再来。
热 点
我连续讲了好几天的高送转，今天成为了最强风口。
之前我还说我的股票池选的不行，今天之前表现最不行的达安股份，也涨停了。
今天的题材股总来讲，就是把之前讲过几条的暗线，今天当做主线来炒了。
1：填权
2：业绩大增
3：超跌反弹
这些，依旧概念属性依旧可以作为加分项目来作为后续选股的依据。
个 股
个股复盘：
今天按照昨晚的复盘准备买今飞凯达。
早上一看大低开，我都笑了，
直接挂了个平盘价，心想这还成交不了？
然后竞价尾盘抢筹，硬生生比我挂的价格高了一毛8分钱。。。。。
昨天开板次新大跌，然后下面这个股没有大跌，今天补跌了，
开盘被人集合竞价死砸，
把昨天次新+环保里面一块涨的德创环保也带沟里面去了，
集合竞价也是一个劲的跌。
因为不确定开盘的走势，我选择开盘先清掉了德创环保，以避免真的被彭瑶环保带沟里面去了，
因为这边操作了一下，然后再看那边今飞凯达，发现被人抢了集合竞价也就是罢了，还抢开盘，导致我的挂单完全买不到了，
只能撤单了，一路目送今飞凯达向上冲冲冲。
这个时候，我看到我自选股里面的达安股份异动了，
刚准备买，，他就板了。。。
我以前有在评论里讲过，今飞凯达就是对标的中报的达安股份，
然后在达安股份板的一瞬间，
我选择了买今飞凯达。。
买完3分钟后，就浮亏了1.5%，一下子就对我的逻辑产生了怀疑。。。
还好后面还是板了。。
另外今天中午的时候憋出了一个逻辑。
当时我界面是这样的，我总觉新洪泽上下都有点意思，
然后我就下午开盘买了点小仓，想尝试下。
没想到最后真的板了，
一天抓了两个板，
其他的持仓股基本都没动，
之前写的潜伏股票池，
今天表现都不错噢，
一个炸板，一个冲高8个点。
这3个股，我今天都作了减仓的动作，增厚利润哈然后可以拿的更安心了。
不顾我的潜伏仓位，都是很小的仓位，所以，也没感觉到赚钱。。。。
个股展望：
1：开板次新，
最近的消息，
今天是7过1，
这两天猛杀的次新，会有一个情绪上的修复动作，
可关注两个放量
A：这几天超跌，
B：明天有可能新开板的。美凯龙，盈趣
2：填权，业绩，上证50的轮动，依旧可以关注，
这几天写的比较多，就不再赘述了。
高送
今年年报的高送转龙头，基本就是今飞凯达了，剩下的都是筹码博弈了，
另外今晚公布的高送转标的比较多，明天会分流炒高送的资金，接力需要谨慎啦。
本来我是非常看好这个板块的，今晚一看那么多，就转为谨慎看好了。
上证50的轮动
今天轮动了下中国中车，
建筑板块依旧看好不变，
但是轮动等待，只能等，没有啥太好的操作方式。
3：这两天要开2会了，
相关题材也可以关注，
比如上海2会肯定会题自由贸易港，那么上海雅士就是个很不错的标的。
比如海南2会肯定会说30年大庆，所以今天盘中也表现了，这个板块已经涨幅较大了，不建议潜伏了，后面都是筹码博弈咯
比如河北2会，百分百讲雄安，
等等等，
好了时间不早了，
祝各位晚安。

=== 作者留言区回复 ===
问：今飞凯达：资本公积金转增股本预案对公司报告期内净资产收益率以及投资者持股比例没有实质性的影响。去产能等供给侧改革导致铝锭、包装物等本公司主要原辅材料成本出现较大幅度上涨，客户调价存在期间差异，同期人民币升值导致汇兑损失增加等因素，预计全年业绩变动幅度为-30.00%至20.00%。 川神，这股是不是又废了
答：吐血，又是午间公告，，nnd，，，下午我不开新仓了，，，运气有点背

问：借楼
答：今天28反向切换了，乐视利空出尽是利好，创业板又飞了。但是目前的位很尴尬，创业板涨的都已经涨了，上证跌的又在跌，不建议再进行操作开新仓了。如果上证50继续杀，创业板也会带下来的，如果上证50再度强拉，很有可能从创业板抽血，综上，目前不建议再去追高了，可以做一些低吸票。

问：如果说开盘满仓上海雅士。。有机会上墙吗
答：给你置顶哈·

问：能让我上一次么川哥
答：你是沙发，肯定能上墙，但是我有个问题，么后面为啥没有标点，这样的话歧义会比较大。我是不会同意这个歧义的。

问：7家还留最后一活口，差评！
答：这一个活口请记下来，说不定以后可以当概念股炒，概念就是刀下留人概念。

问：你埋伏这么多股，也不共享一下，怕什么，逻辑兑现吃肉，不行就吃面，每天等你发号施令，一眨眼没跟上就想买贵州燃气赌命，虽然我拿了个僵尸股浮盈四个点，但我一直相当你的冲锋炮
答：埋伏的股里面还有一个目前-5%，万一有人买到了，回头也是天天问，，，目前我每天后天都有30+的留言问中车还能拿么。。。。我也想轻松点。。。。。。

问：建工得看 建筑吗 明天跑不跑
答：我个人认为上证50早晚还是要轮动到建筑板块的，中国建筑放量大阳后，一个十字星后又是两个小阳，比较强势，如果建筑板块启动，重庆建工肯定冲的快。

问：潜伏过 盛达矿业。 可惜没拿住！ 上礼拜赚了一点就抛了...
答：我之前推锌涨价的时候，列的股票池，盛达矿业我就列在了第二个。拿不住很正常的，因为我也拿不住。

问：重仓中国石油，快来抬轿
答：中石油也有轮动的预期，可以关注两个，国际油价，石油期货的开放时间

问：卧槽 真快 我正盯着 说今天干个第一来着 打开 猛往下拉 一看阅读就四百多了
答：尴尬的剧情。。

问：川大，感觉你明天会被喷，因为一波人看了你的互动，会上今飞，然后现在的反包次日行情，真不咋地
答：好吧，那我把那条评论给下吧。

问：川神，你金能扔了吗…
答：这个也是潜伏票啊，我之前详细写过，潜伏逻辑是什么，云云，如果你实在拿不住，那我也没办法啦

问：永辉又被关明天低吸宏菜果蔬和红旗连锁怎么样？
答：逻辑可以，但是标的没有中百好

问：川哥，实盘那个真的是真实写照，为嘛大盘跌的时候短线能挣钱，涨的时候反而大亏？年年如此？？
答：市场上的热钱就那么多，张三涨了李四就会跌，

问：我发现近期川神选的股票都是过几天就爆涨
答：因为我本身就是作潜伏出身的啊，我以前一个股可以潜伏一个礼拜，现在心态好浮躁，很少拿的祝，所以我这次小仓买了很多股，基本都赚了，川金诺，金银河，今天还给了惊喜哈

问：昨天的，低吸今肥凯达。 怎么没有？
答：应大伙要求，把那句话删了。。

问：川哥，昨天操作方案没变吧？准备上今飞咯
答：已执行了，哈哈

问：川哥 集合竞价阶段的分时线在哪儿可以看?
答：通达信。。

问：看完了 中车能不能满仓干。然后我再用中车质押 质押出来再干短线
答：太激进了。。。。。我没有意见可以发表。。。

问：我能说我昨天躲五粮液竟然还让我捞了六个点不……次新完蛋的时候躲白马好像总是不会错的……
答：因为次新就是白马撞死的

问：川哥，今飞的这个公告不对吧，高送转本来就是摊薄每股净资产的啊，和我们的持股比例是没有实质影响啊，本来就是如此大家也都知道啊，莫名其妙的黑天鹅，想不通。
答：想不通的事情多啦

问：半夜眼花，把第二个留言看成了能让我上一次川哥么？心想川哥好大方，这留言也能放出来
答：身正不怕影子歪，毕竟认识是沙发，不能闷了

问：杭州高新感觉要到地下室去了.....
答：我认为，这个股，这个位置，应该是跌不下去了。。。

问：弱弱的问一句，德创环保还能拿嘛
答：后面还有环保大会，还有一次消息刺激。

问：之前看到川大提到填权概念 潜伏了杭州园林和达安股份
答：然后，又看过术1的话，今天达安板，卖杭州园林，完美。。

问：川神、今天进了泰禾、想的是贵州的第二波。。有没有毛病。。能不能吃肉。。还是装完逼就跑。。
答：个人倾向，最后一条

问：刺客效应，不然肯定大跌五个点！我挂的-5，没买到！
答：我觉得没啥关系，更多的还是质地决定的

问：川哥，没有过会的信息是怎么知道的？
答：财经网站上都有

问：川哥现在比以前推出复盘的时间晚多了 搞的一帮痴男怨女等着你
答：非我所愿。。。

问：开盘买上海雅士比竞价挂得高居然没买到，后面今飞凯达拉回又被抢筹没买到，我自己的规矩是涨3%以上不追，犹豫中目送两个上板，郁闷啊…… 川川如果碰到抢筹，买入时上限设在%几？如果很强会不会无脑追？
答：我也不知道啊，，一切随缘。。。

问：17.8卖飞2863
答：赚钱了不是

问：爽歪歪 早上手上活忙完，发现全仓干了的上海雅士涨停了
答：66666

问：川神，这个盈趣科技和美凯龙都是机构吹上天的，目标价都是100以上的，近期应该开不了板吧。欢迎借楼。
答：美凯龙不是开了吗？

问：是不是错过了什么，川大我这几天忙成狗了，我要上榜
答：好好休息。

问：哎，最近川哥吃独食了，老铁有点小失落，果然是吃土没拉下，吃肉没机会了
答：出了新洪泽是今天临时选的，其他基本都在复盘标的里面操作的啊，只是有的我拿了几天而已，，

问：川哥晚上好！今天上午上班时偷看了一下您的回复，立即把7成仓的中铁工业清仓了，换了七层仓的中国建筑，他2017年横盘震荡了一年了，这是个中长线吧，有可能是横有多长竖有多高吧
答：这个不敢保证噢。。。这个股合理的建仓点，应该是在回踩均线的时候，但是他一直不回踩。。。也是醉了。。

问：川大大，今天泰禾集团算不算揉搓线？？
答：是前两天的组合，算的。

问：不知道川神有没有看贵州燃气
答：没有看，不关注了

问：杭州园林不算填权吗？怎么走成这样
答：他都走了6连阳了，，不能要求更高了，，另外要是看我的术1的话，今天达安股份板，就该把杭州园林给卖了

问：财通弱鸡
答：他已经强过了，证券股很少会一个股一直强的。

问：今天来个前排，辅助我，我还能送
答：5楼，已满
