各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场缩量大涨。
平均股价几乎反包了昨天了阴线。
然而，市场是缩量反弹的。
大跌之后就是这样的。
每次长阴下跌后面的反弹，都是缩量的。
缩量很简单，因为大跌的日子，该割的都割了，套牢的也不会动了，后面后面基本就缩量的。
昨晚对了很多数据，绝对昨天到的大阴，最像的是这根
昨儿还在想，后面的走势很难复制3天，因为交易日不够了。
没想到今天一天就反弹这么多，一天反弹了之前3天的高度。
对于短线选手来说，
昨天是共振冰点，今天就是得抄底。
唯一的区别，就是看个人认知力和把控力，来决定上多少仓位了。
闲聊二：
今天北向资金因为圣诞节休假，是没有交易的
所以说，今天的大涨跟港资没有一点关系。
大盘在这一段的时候，也是天天流入，大盘跌跌不休。
所以说，不要总是去揪着北向资金，总觉得A股被别人抄了底，
然后气一脸恨铁不成钢的表情。
没有必要。
A股的涨跌，更多的是内因，
涨多了要跌，跌多了要涨，赚钱亏钱周期，市场风格切换，产业政策驱动，市场估值偏好，等等等。
从A股诞生以来，从没有所谓的主力能控盘。
15年成立的国家队，那么多钱下去，也没能主导股市，
所以也不要迷信外资能拯救A股，
个 股
个人记录
昨天一共就买仨票，今天被核了两个地板。
第一个地板的时候，第一反应是，昨天情绪冰点，早上会有一个情绪下杀的延续，所有的票，早上下杀出来的低点，概率是全天的低点
香雪制药第一个跌停了，跌停板低吸，做T，
然后接着第二个跟着跌停了，想着跌停继续低吸做T了，临下手，
常年割肉养成的肌肉记忆，给我习惯性的割肉了，
惨痛的经历，影响了我开盘的操作，
打板威唐工业，打算打二封的，市场单排撤了一下，一字就堵死了，，排了一天没排到。。
今天就开盘买了一单迅游科技。
昨晚看的迅游科技出了个公告，中止股权转让，乍一看利空，后面仔细一看，是撤了和成都之前签的股权转让的协议，看来是打算把股权都转给2板异动公告里面写的贵州大数据了。
主要是想着贵州人杰地灵出妖股，就开盘买了点。
本来想着后面沿着均线再低吸点的，，但是被早上核的两个核按钮，破坏了心情了。。影响了操作。
这种三板后杀跌，沿着5,10低吸，这个也是我最近写烂了的东西。
那天周末写的时候，好像有人还喷我来着的，意思就是，写了以后就要不灵了。
其实我内心是呵呵一笑的，就这种图形的低吸，我从17年到现在，写了不下20次了，，但是依旧可以用。。
市场就是这样周而复始的，很多东西，都是周期性有用的，
什么时候用什么东西，，这就是人与人差距的地方。
如果今天能打到威唐工业就完美了。这个也是之前常写的，冰点之后做高标，当然盘后出了减持这种事意外的事情，从择时择式的角度讲，这个板是要打的。如果没有减持，明天给你板上卖出的机会是板上钉钉的。
持仓如下：
方向展望
1： 新热点
今晚看了一圈新热点只有一个铜的比较有意思。
据媒体报道，CSPT（中国进口铜原料联合谈判小组）考虑2020年联合减产。CSPT包括国内10家大型铜冶炼企业，占2019年全国电解铜产能的近70%。如果协议减产，意味着电解铜的减产将从初期的中小冶炼厂向大型冶炼厂蔓延，供给端收缩逻辑进一步强化。中信证券李超认为，上一轮CSPT于2015年11月30日协议减产20万吨，带动国内铜价和TC/RC触底反弹。2015年11月阴极铜均价3.63万元/吨，处于2009年以来的最低值，CSPT决定统一减产20万吨，国内铜价在随后半年内出现明显上涨。目前国内TC/RC价格仍处于低位，电解铜副产物硫酸出现现金亏损，内蒙古、山东硫酸胀库问题使得冶炼厂被动减产。硫酸区域性严重过剩在提升，冶炼厂减产规模或将持续扩大。
相关公司方面， 铜陵有色（ 000630）+3.69% 、 云南铜业（ 000878）+8.27% 等主营电解铜冶炼业务。
但是有色本身又不在封口，虽然讲的是明年有反转的预期，但是逻辑更偏长线，短线选手基本忽略了。
2：现有 热点
今天早上受假新闻影响，然后石墨烯电池板块大涨，这个板块吹了好几年的牛逼，历史上炒的时候，也是跟着锂电池一起炒的，今天同步锂电池大涨。
锂电池这一块，本身还有个明天业绩反转的预期，和小道消息传言有新能源大基金建立的小道消息。所以今天锂电池整个板块爆发了。
锂电池启动其实有一段时间了，看K线可以看到，几乎是和面板快板同步启动的。
面板也是卖方一力推荐的明年业绩反转预期板块，
这两个板块基本上是，沿着趋势低吸有肉，追涨吃套。
今天还有就是半导体设备和材料大涨，因为预期是大基金二期会投这些，这个也不是新的新闻了，两三个月前就有的了。
今天市场情绪共振高点了，
超跌后的反抽持续性不明，明天开仓会很难。
如果有看好的，最好就是开盘博弈一梗，就上了，
其他也不要管了。
最怕的是盘中追高，明天收个上影线的股，短期应该都没救了。
大概就是这样。
看了一晚上也没有什么想开仓的标的，
大概就是这样
今天是正儿八经的祝圣诞节快乐了

=== 作者留言区回复 ===
问：为什么都喜欢盯着上证指数，不看创业板指数啊，创业板指数趋势还不够好吗
答：跳的时候都会跳的啦，创业板是先行指标，但只是小三。主板才是正房。14.00借楼，今天指数如期冲高回落了，尾盘可以关注下逆势品种，明天应该还有冲高，不过没有啥太大意思，明天理论上，昨天今天没涨的票，明天还有轮动的预期

问：减持的都大涨是什么鬼，不是该焊车门么
答：今天本来想吸威唐工业核按钮，md还没出门就车门从内而外焊上了，不给上车机会。午盘借楼，今天情绪惯性上冲，虽然指数对昨天是放量，不过今天成交量好像5均线都过不去，量价位置不匹配时易冲高回落。。今天热点如早上说的，在做一个轮动，昨天高潮板块只有少数龙头股能连板其他冲高回落。

问：10点借楼，川哥今天减持的都开一字板 竞价还不好啊？要求也太高了吧
答：我讲的竞价，是讲大盘的，不是个股的。。。10.06借楼，今天市场情绪又个惯性上冲，早上看好的脖子一梗冲进去，开完仓就完事了，后面很难开仓，今天更多的是轮动，昨天没涨的热点，今天会涨，昨天高潮的热点今天大概率冲高回落，天风吹了区块链，今天区块链又涨的很好，热点轮动了

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价开的略差，如果昨天的竞价打6分的话，今天的竞价就是 -3.5分，所以今天和昨天的预期会反一反

问：美联新材这个收盘图形够诱惑不。。
答：毫无吸引力，，当初顶固集创3个板就开了，所有还有上涨的预期，这个股，5个一字板，，还有没几个交易日就巨量解禁了。。而且只是几个人承诺不减持，到时候有的是其他人减持。。。所以我就不参与了

问：什么时候用什么东西，，这就是人与人差距的地方。 我仿佛听到了无情的嘲笑
答：这个不是嘲笑，是一个值得不停反思，思考，总结，再实践的事。道理我都懂，但是我很多时候就是做不好。这里面，就是提升的空间

问：川神，光刻胶的光华科技您觉得值搏率高吗，我觉得1进2没问题，就怕明天大盘反抽到一半萎了。
答：不是很想去，光刻胶我也是来回参与了很多次，南大光电，我上次还是打板的，第二天基本都是偃旗息鼓了

问：川哥，既然定性为反抽，是不是明后天都该逢高减仓？
答：每个人的看法是不一样的，有的人觉得是反抽，有的人觉得是上升途中的一次修整。。。所以也觉得了每个的做法是不一样的

问：川哥为啥类似通达电器斯蒂克钢研那颗这类近段次新一旦走坏从来不出大长腿反而都是全部继续走的更坏啊。。
答：近端次新有个很大的问题，就是超顶太严重了，，，成都燃气是因为盘子比较大，没超顶，刚好的我的预期价附加开的板，我才愿意冲进去博弈一把的

问：传闻米国将针对华为的出口管制美国技术标准从25%调到10%，对芯片又是刺激吧
答：这个是周末的消息了，，真的要是出了应该是个大利空。。

问：冰川，聚辰估了多少？冰川不来科创了？
答：每个人都有自己的估值体系，这个我估了开板在55以下无脑买，看80，结果第一天直接开在90，就放弃了。。市场就这样，前段时间科创没人看，左右会有卓易信息和芯源微这样的暴利票，看的人多了，就没有这种预期差的暴利票了，，开盘的一瞬间，就把预期打足了

问：川哥，巨量解禁马上来了，如果解禁期整个盘面稳住了，能否看好次新？因为在这种时候，次新没解禁，没减持的属性就会显得更出挑。您觉得这个逻辑有问题吗？
答：巨量解禁，主要集中在春节假期的前后两天，所以这个东西没有什么特别好的博弈之处

问：川哥 是不是大的范围上讲 消费医药科技 尤其白酒一点都没调整过 然后过年后业绩继续大增大盘不就3700.800点了阿
答：大盘指数，是所有上市公司的综合指数，A股这么新股增发量，所以3000点才会成为常年的砍

问：一般这种题材弱势期，业绩预增会不会比较牛…
答：最近炒的东西，都是在博弈明年的业绩啊，，从业绩反转预期概念，还是外延式并购概念，都是这类的

问：川川，我错了，不该喷你，没有恶意的
答：你啥时候喷我了？ 其实喷我的人，我一般也都记不住，
