闲 聊
闲聊一 ：
首先，你今天开不开心。
在我改变观点的第一天。
这个赚钱效应，立刻爆炸
一直以来坚定持股的中线组合，再创新高。
我记得上次投票的时候。
投票选持仓川金诺+金轮+燕塘乳液的人数是最多的。
闲聊二 ：
其实我每天推的票。
逻辑都写在了后面。
但是有的市场认
都的市场不认。
所以涨涨跌跌。
其实后台常常有人留言这个股是不是不行了，
那个股是不是不行了。
其实没有必要一直。
很多股，有中线逻辑。
跌跌涨涨很正常。
你会发现，很多我点苹果的硬逻辑股。
过了两天，就又涨停了。
但是我并不会再拿出来跟你炫耀，说我以前推的怎么样怎么样。
因为，我不是走股神路线的。
我只会跟你们一起happy我持仓大涨的股。
那些我点评过，我又没买的股，有什么好说的。
比如说这个。
可以看下这个股后面的走势，
这是多大的肉？
这种就是逻辑够硬，就会不断的趋势下去，直到加速后的死亡，或者逻辑的消失。
其实我讲过有硬逻辑的个股很多，很多股后面一直涨。
但是你看我有拎出来跟你嘚瑟过么。
并没有。
股神们一般这个时候，标题都会是《X股池再抓X涨停》
当然有些热点，他的逻辑只够他炒作一两天的。
如果失败，那就必须走掉，毫不犹豫的。
这就是你们常看见的我的另一个技能，割肉不眨眼。
（以后我会写一篇关于人设的文章）
所以这个月的曲线作的很难看。
一般月交割单，我是月底才会放，
所以月评还是照样月底再写。
大 盘
啥都不想看了
这个创记录了
A股从诞生以来
大盘第一次，振幅，小于0.3%
啥概念。
你可能会说是gjd精准控盘。
没错，昨天呢，肯定是的。
今天呢，已经不止了，
这是一种市场的发展的趋势。
看看资本发展多年的美股。
振幅小的时候，几乎没有抖动。
A股是个年轻的市场
但是现在在加速向成熟市场发展。
是早晚的事。
所以目前这波牛市，可能是小散户实现财务自由的最后机会了。
未来，可能会有比赵老哥，乔帮主更有天赋的人出来。
但是，那样的市场，已经没有了。
所以要抓住机会了。
你会发现我今天的大盘点评，居然没讲大盘。
其实我的意思很清楚了，这样的大盘有啥好点评的。
只要赚钱机会在，就是一个字，gan。
大盘今天有3个好的地方。
1：收了个阳线。。。，，，
2：放量了
3：MACD绿柱变短了（绿柱变短往往是行情转变的第一个信号，以后有机会讲讲）
所以呢，明天大盘也不用作预判了。
我的屁股都知道，明天大概率继续精准控盘。
热 点
关于这个热点。
我想说
最强的依旧是次新+。
次新+这+那的
关于今天最火的次新+5g。
我个人的看法是。
不看好。
原因两点：
1：大热即死，板块高潮的话，第二天难有接力。
2：今天这种接了割肉盘的反包获利盘太沉重，明天抛压太大。
当然机会肯定还会有，毕竟今天不少板是首板。
明天大概率是分化走势，不建议去接力。
很可能接的是刀子。
个 股
个股复盘
先看看我昨天推的三个大勇股。
科恒没开板，那就不说了。
新金刚和安阳钢铁，只要你勇气值够，大肉跑不掉的。
另外
一直以来长期持仓的预告送转板块。今天大涨了。
看看我昨晚讲的
就是四个字，坐等吃肉。
肉不肉直接看我持仓，川金诺大概占了我5成仓，金轮大概3成，新雷能大概1成的样子。
新雷能是小仓试了点，早上有说。
买完没多久，直线拉板，我当时都觉得思密达了。
后来场面不大好，就挂了。
再后来新金刚又好了，他就又变成浮盈了。
个股展望 ：
次新+5g ：
这个板块没啥好说的。
这个阶段就是拼勇气了，
标的就一个，就今天的龙头
吉大通信
但我肯定是不会上的。
军民融合 ：
今天新金刚3板了。
有3必有5，
会不会有5板？我不知道。
如果明天5g嗝屁的话，
他来接力也没有问题。
也是需要大勇气值的。
这个我也不会上。
另外有人跟我说今天金银河炒的是军民融合？
中线板块 "
预告送转 。
没啥好说的，今天大涨了。
明天不是回调就是开启主升，反正我继续持股。坚定的。
另外有人跟我说今天金银河炒的是预高送转？
双11板块 .
快递股，今天也是大涨，逻辑反正没有问题，双11之前，逻辑都很钢，时间还早，还不存在抢跑的问题。
雄安板块 .
我昨天推了个雄安板块。
为啥推他们了。
因为马上国庆了。
常常的假期里面。
什么东西最容易有新闻，
最容易得到利好？
我个人认为会是雄安。
没想到今天就出利好了。
这节点，就是踩的这么准。
股票池，我个人推荐，就是雄安+次新
比如启迪设计，比如博天环境，比如其他雄安次新等，补一一列举了。
还有 影视板块 ，小肉板块。可以自己去研究了。
好了
今天我感觉写的挺早的，
怎么又这么晚了。
难道肉吃多了，话也啰嗦了？
祝各位明天更好！！
上面是苹果打赏通道
下面是安卓打赏通道

=== 作者留言区回复 ===
问：厉害，以后跟您混了
答：今日持仓未动，新雷能会找机会出掉的

问：川神，我今天不停地刷留言，你懂的
答：刷到有用的了吗？。。。以后我会想办法去找个平台，能够盘中有发送的时候，手机会有推送效果的

问：是啊。百分之60。我天天做梦都在笑。这两天花钱都开心
答：你怎么这么溜，跟票都能月+60%，我要置顶你。

问：川哥，川金轮明天补仓跟进，如何？
答：川金轮是哪个股？

问：川哥，今天是我第一次打赏，图个吉利，整个九月份一直在亏损百分之五十到百分之四十之间来回，每次都想加把劲冲破亏损百分之四十的时候又退回回去了，就是不让我回到四十以内，今天中线股赚了，终于，终于，终于突破亏损百分之四十来到三十九点七八了，不容易啊，赌了一次安阳钢铁，希望明天能高开
答：好坚信的感觉。。九月亏这么多是怎么做到的？

问：看文必点赞，形成好习惯。 股市再善变，老师也发现。 粉丝学精髓，操作成效见。 股跌心穿剑，学术更关键。 噢耶
答：才华四溢啊

问：最爱你一人
答：可你是男的，才关注我3天。。。

问：今天开始回血，复对于前两天“翻车”今天已经把车吊起来，希望明天跟随中线一起把车修好，国庆有钱旅游 对了老师对于中线股股东减持对于股价影响怎么解读？
答：才减持多少股，占比才多少，影响的只有开盘几分钟的情绪

问：我是和几个朋友一起天天看你的。他们说老师很厉害。我跟了票就跌了 是我太能影响大盘个股的。亏的眼泪都没有了
答：。。。。不不不，还是我水平不行，我要推了100%能涨，哪有这么多事。

问：那必须的置顶！我是一个白天完全一点事情都没有的人。可以一直盯盘看盘。这个月都要乐死了。想想都特别特别开心。有时候成本高你一点。有时候成本低你一点。但是最后的结果是一样的
答：给你一套，组合置顶。。。

问：男的女的无所谓啦。可是我只是以前没有关注你公众号。你模拟盘我是一直在的。你多少仓我多少仓
答：那你这个月岂不是也60%了？

问：我是第二个点赞的，除了你自己顺手一点。我必须是第一
答：我一般不给自己点

问：神川，我是神操，追涨杀跌样样精通的神操，找你报到啦！对了，告诉你一下，尾盘所有资金全仓买入川金诺，看明天是不是大阳开启主升浪行情。希望明天不要让我变成操神！
答：神操，你为啥开盘不买啊。。。。我昨天复盘都说了，我昨天开始就加仓那两个了

问：川神，你以前说过预高送转的高潮是在10月份，那我们现在算是潜伏吗？另外，有没有更好的标的，像你所说次新+预高送转，今天的金银河如何？
答：我们这个叫做坐等抬轿

问：天天在看。自己就是不长进。跟了两次套了两次。感觉是主力盯上我了。害得老师也割肉了
答：。。。。不是你害了我，是我害了你。。。

问：打个赏。告诉您！我一直都在。
答：特别的棒！

问：开盘还想低吸川金诺的，来一批人，忙完直接到中午了😳，不多说，一个字，干
答：...........

问：我是上班族做质保的，整天忙处理问题，没有时间操作短线，希望川老师每天复盘推荐中长线
答：推了那么多中线了。。。还要怎么推？

问：川哥，今天跑了黑马加仓了川金诺，然后尾盘跟着你吵杭州园林的理论入了同兴达，浮盈两个点，后天除权，明天会有动作吗
答：会有冲高的。但这是庄股，注意及时止盈，尽可少赚，也不回吐。

问：川哥，我也买了新雷能，不知道明天有没有肉吃
答：明天开盘肯定洗，就看新金刚的走势了。如果开盘进的吃肉走人问题不大，我今天进的就有点高了

问：重庆人大代表赶来祝贺!happy happy happy
答：重庆我常去啊

问：每天都等到川哥的更新才睡觉，感谢川哥的无私分享，辛苦啦！
答：谢谢支持啦

问：川哥，想找你当师傅。
答：不收徒

问：川哥，我原来的股深套，眼睁睁的看着你的组合，怎么办？怎么办 急死了
答：深套股，自然有深套的道理，裡面都是不願意動積壓套牢盤，誰來拉呢？

问：川哥，为什么所有的牛人基本不玩资源周期股，我一直很迷惑，看看元素周期表涨的弧度也很大啊
答：你以為資源週期每年都像今年這樣漲的嗎？

问：坚持每天打赏，数额多少都是心意，支持川哥，感恩川哥
答：非常非常的感谢你

问：老大以后的股市是不是很难出现暴跌暴涨啦？我们实现财务自由机会越来越少了……
答：这波机会啊

问：继续支持川哥 小小红包表我真心一片。10月努力 加油。争取年底弄台好摩托开开。
答：谢谢支持

问：他们是开玩笑和我说的 我也就说给老师听了。乐呵乐呵。别不乐意了 我还是坚持天天看的。万马我也坚持拿。看它能咋滴
答：说实话。。这个坚持不能有。。

问：今天要检讨下：一是川冲高时填单没做成T，二是新雷能早盘没逢低吸个一二手，至少要感受一下次新十5G。汇报完毕！
答：新雷能是军民融合啊

问：今天想跟川金诺的，还想低吸，一直犹豫，谁知道一下涨上去了。结果就买了同兴达，不过祝贺你能吃肉。同兴达怎么样川神？
答：见我对另外个人的回复。

问：小小意思不成敬意，自从你分析特立A的时候开始关注，刚开始不知道公众号，只在淘股吧里找到了你，后来才关注的公众号，只想问一个问题，煌上煌重仓套牢，何解？
答：十月份可能有起色，但是重仓套牢补敢割，很容易错过行情

问：川哥，我对雄安是彻底失望了，每天各种消息刺激，第二天一点反应也没有，科林也被套了 马桶也被套了，主力们对这个雄安板块是一点想法也没有了
答：因为现在是存量行情，十一之后就会有改变的。

问：川神，你的打赏粉也快到涨停板了，手慢的就抢不到了。持股信仰不够，金轮冲高回落被洗出来了，做了个倒T。有钱赚就好，谢谢。有硬逻辑的票也提示下，让我也去学习下其中逻辑
答：硬逻辑我都会说啊

问：老师您说这个稳定割韭菜，杀中产的赌场就快没有了？其实看到这个观点我是高兴的，割了我五年的赌场终于也有到头的一天的！
答：不是到头，是现在韭菜还有一线生机，以后就只有死路一条了

问：002732为什跑不快？今天锂电发力明天充电桩会不会补涨？
答：他跑的慢，但他跌起来也少啊

问：话说川哥，怎么看待今天的比赛，浦和红钻可是主场龙的，现在又带着一粒客场进球，上港危险了
答：下场比赛，主力复出，凡客为主。

问：谢谢，希望能赚钱，打赏加油。
答：感谢你的支持

问：再说一句，感觉只要稍微有点脑子，跟着川哥思路走，闭眼赚钱啊！请问川哥和复盘和刑者老师是同事还是怎么？
答：你怎么会产生这种问题？

问：第一次入市的时候吃的就是金轮的肉，现在又吃一波好爽！川哥V5………可是为什么不推荐雄安个股呢！
答：雄安标的那么多，怎么推？

问：川金诺指望再来个高抛低吸，临了卖到开盘低点，看着TA一路上扬。一气之下满仓进了 电工合金。@冰川，这股你怎么看？ 今天有沙发吗
答：这个个股没研究过啊

问：没看呢 先点赞 留言
答：谢谢拉

问：中线2个票好像筹码有松动，川神怎么看！
答：筹码松动。。这个号玄学啊，，怎么看出来的。。。

问：啥也不多说，，，小小心意，不成敬意！
答：感谢支持

问：沙发
答：3楼了

问：抢个沙发
答：4楼了
