三个字！
亏成狗。
昨天发起了一个投票。
投票非常惊人
居然是一比一。
上证50今天又新高了，
但是，市场哀嚎遍野。
次新股领跌全场。
第一根阴线，还可以理解为回调。
第二跟阴线，是因为特停杀跌。
第三更阴线，就很不一般了，因为这个是喊话杀跌。
所以我昨晚写到。
今天如期一根大阴线。
早盘的时候，很多次新，都给了你跑路的几乎，
因为连续两天杀跌，大部分的次新，今天基本都是平开的。
这个时候果断跑。那你今天基本还亏不了。
这是我昨晚给各位的策略
我今天开盘清光了股票，包括阿石创
小仓买了3个芯片，
统统吃翔
这里要说个事情。
目前的市场，情绪悲观，
你是在想操作，就是小仓，试一下。
输与赢，都是学习的机会，经验的积累。
媒体喊话永远是最强1击，
不要怀疑
昨晚新华网喊话贵州茅台。
茅台今日资金巨量出逃。
当然
始作俑者，新华网也没好到哪去
我没办法预测走势，更没办法操控走势。
我有的只是我对市场的一些理解，一些炒作的逻辑。
我只会给大家分享我的逻辑，
但是什么样的逻辑会兑现，什么样的逻辑会兑现到什么程度，
其实我也不知道，这些事情只有市场说了算。
不要让杀跌影响了你的心情。
如果你还郁闷，
那建议你看看那些天天直播的公众号。
点开满屏幕的
（上图为其他公众号）
说实话。。
很多时候，我亏钱的时候，
我只能靠逛论坛来找找心里慰藉了。
上个川金诺黑天鹅的时候，
那几天亏的我家都不认识了。
也不知道怎么熬过来的。
熬过去之后，市场轮动，账户又是新高。
现在，要开始新一轮的熬一熬了。
看到这，我知道你肯定要问，明天该怎么办。
我只能跟你说：
明天不开盘，
好好过周末，
除了股票，还有生活。
对了，有人跟我说，亏了很多钱，都不敢跟家里人说。、、
怎么办。
其实我有个很好的办法，
你可以跟你家人说。
我买了个乐视，停牌了，
然后找几篇乐视的帖子给你家人看。
然后表情悲观。
但凡你家人还正常的话，那一定是反过来安慰你的。
而且停牌了嘛，绝对不会跟你说，出金吧。
你还能继续在里面玩，万一买到一个江南嘉捷了呢。

=== 作者留言区回复 ===
问：汪～～汪～～嗷呜～汪～汪汪！
答：具体内容没能理解，听口音是狼狗

问：前天关灯吃面，昨天滴蜡复盘，今天有点犹豫贷款补仓了。
答：千万不要加杠杆

问：人物，我。 地点，紫金大厦最高层。 情绪，崩溃。
答：稳住，我们能赢

问：我直接和老婆坦白，然后老婆反过来安慰我
答：好老婆

问：昨天看了川神的文章，早盘清了澄天伟业和中科曙光，买的招行和形态比较好的中信证券，一波下砸把50ETF拉满🙈难得跑赢一次川神，就留个言吧
答：你就是那个小人，戳了我一枪

问：今天两句话形容 一顿操作猛如虎 结果两个跌停股
答：居然押韵

问：含泪上墙，第几个？
答：墙上没几个，墙后埋了几百个了

问：现在的局面是不是意味着鸡犬升天的股市时代结束了，越来越趋向港股美股化了，优质标地不断创新高，题材小股票无人问津
答：然而今天跌停板也是一堆优质票，涨跌停制度不变，投机不改

问：这市场还不如玩期货，买期货开单前都事先划线止损位，尼玛这个月期货赚了20%，股票这几天亏了20%。关键是股票的投入占了大头。
答：但是瑞鹤仙六个亿都没了

问：川神竟然也看轱辘慧
答：我当初也是众筹者

问：第一家高送转果然有成泉资本还是三季度新进 ！是不是可以买其他新进的了？周一
答：逻辑刚

问：早盘清仓了。后面又重仓了紫光国芯和景嘉微，吃面中，又手贱买了贝肯能源和365网，收盘又买了韶钢松山，剁手啊
答：这种日子买这多

问：新华网60倍PE批评茅台30倍PE,这叫柴鸡互啄
答：这个成语我居然没学过。。。

问：4天生生从盈利十几个点玩到亏损3个点。。。我自己都服了我自己。
答：不时你的错，是行情不好

问：川兄周末讲一下开板新股的干货吧，就是如何分析开板新股值不值得参与？打赏的钱有点少，川兄不要介意，因为我最近亏成狗。以后川兄的每一篇公众号我都会打赏的，虽然钱不多，但表示对川兄的支持和感谢！
答：谢谢支持，但是那个太复杂了，以后慢慢写吧

问：川兄，满仓北方稀土，套十几个点了，血亏，想请问，如果放中长线（不会做T）有解套的可能吗？望您百忙之中帮忙看看，不胜感激！
答：周期股看周期，趋势不改，很难解套

问：807我硬生生到跌停才割肉360伤我太深，下午把360卫士卸载了
答：用扣扣管家吧，还能扣扣等级加速

问：凯普生物潜伏高送转我买过啊，可惜昨天跌到成本线清掉了
答：年度最悲伤股市！

问：anything won’t kill me just make me stronger than ever and ever
答：我居然看懂了

问：川神，巨人我还在死扛，现在亏差不多十个点，逻辑还在吗？
答：在，下周2

问：希望后面有大的反弹，到时再请今天发言的朋友来谈谈心路历程。Anyway，这也是一种历练。周末快乐！
答：说的好，股市是个修罗场，首先要修心

问：我是一头高傲的狼，现在只能吃碗翔。一直挺你 这个月吃了三个跌停，想想你也一样，打赏一次，分你一口翔，你风光的时候我默默的看你复盘 你失落的时候我一直在，只想你回我一句，老铁没毛病
答：已吃，YAMI。

问：川哥：财通证券重仓被套9个点、这味儿、酸爽、是拿还是割、吓得我微信名都改了、没有默默的拢到别人钱、像你说的、要习惯被人掏走、才能成大事、默默的打赏
答：说实话，9个点不算多的，15股灾的那会，天天吃一字跌停板，都没有反抗余地

问：19:24 证监会今日核发5家企业IPO批文，筹资总金额不超过30亿元。这算利好吧
答：算，心里利好，目前的情况来说，其实很微弱了

问：我现在汪都汪不出来了……
答：只能眼泪汪汪

问：上午看情况不对，立马撤了，进平安。今天真的没亏！
答：成功保平安

问：预判要跑 可是早盘还行就没跑 然后下午一会会跌的没反映过来，一会会亏了一万，下不了手果断割要怎么解？
答：这就是纪律问题啦

问：汪汪汪 连亏了 两个月 今天清仓等待回暖 感觉川哥的逻辑都挺好的 可惜现在市场不稳
答：汪汪汪

问：还好我上午清仓了
答：6666

问：这种行情感觉不能轻易补仓了，要留好子弹跟川神的票了吃肉，满仓的朋友们做T的时候试下先卖后买，这样做T可能稳当点！当初就是纠结一个股，感觉从他身上亏的一定要从他身上赚回来，从此走上不归路……
答：说的非常好，但是第二句话要拿掉，

问：1月17，7月17，11月17股市黑色日，真是巧合，所以我空仓了
答：今年新规矩，去年都是月底27左右大姨妈

问：大佬 才10万本金？？？？？
答：那是截图别人的号啊

问：巨人阿猛（80后投资与投机者） 巨人阿猛简历：出生于山东省济南市，毕业于中南财经大学。2000年进入股市，2006年开始职业化股市投资，追逐热点，中线与短线结合。对国内A股市场有自己的见解和市场敏感度，具有成功的投资分析理念，具备较强的实战操盘经验。 ￭2000年，基于对证券投资的兴趣进入股市，逐渐积累创业原始资本。 ￭2006年-2009年，开始职业化股市投资，任职阳光私募信息咨询公司，任证券投资顾问。
答：难道是成泉的员工？

问：好吧，我悲痛欲绝的突然就被那几句汪汪给逗乐了。。。。
答：汪汪汪

问：是给你留言的我们不够努力
答：还是我自己不够努力。。

问：为什么年报第一股不给你留言，因为你还不是淘股吧吹票大神，你是实在的大神
答：你安慰了我受伤的心灵

问：哥你很好，只是在上证出现喇叭形态，一旦跌破应该出局观望，前天我果断清仓了。其实你都懂，但是超短的东西信念导致你坚持下去
答：没错，上周我说感觉怵的时候，我就知道该休息了，但是杀跌来临的时候，谁也没想到这么猛。

问：请问川神像今天这种都是谁在跑
答：恐慌盘。

问：昨天买的金陵体育，以为可以解套赚钱了，中途还特意打开淘股吧给老陆加了个油，然后关了电脑就出去办事了，然后到3点打开软件，又套了6个点，真是无语了。另外今天无脑跟了川神小仓位1000股国科微。这行情真是要杀人啊，绿油油一片。不过想想昨天打板金银河的，自己已经是非常好运气了。
答：我去，你下午没卖啊。。

问：今天把融资全还了
答：这个行情，不要动融资了

问：写写我的神操作让大家心理安慰下，山东海化，方大炭素我都在前天割肉最低点了，再坚持一天都会保本。今天上午开仓井神股份博反包，赤裸裸的大肉。两天负了20%，然后就没有然后了………
答：...................

问：早盘冲高卖了合盛鬼爷，加上重仓的东方财富涨的不错，完全忽略了轻仓的实疯文化，哪知道下午风云突变，本来有一个总资金一个点德利润，变成到亏接近2个点……痛
答：都是辛酸泪

问：涨停出了三孚，反手加大仓景嘉微做t，结果票面盈利从40%变成30%，埋的不要不要的
答：已经很溜了

问：我早上也是看芯片回暖了 然后一把梭哈 然后就没有然后了 但我觉得芯片是被错杀的 川神 你怎么看？
答：我也这么觉得，但是没用，还是要看市场

问：川神最可爱了
答：可爱赚不了钱

问：近日的市场告诉我，止盈太重要了。至于割肉，空仓就不会割肉了，不说了，周末吃肉酱面
答：我只看了了肉

问：股神也是凡人，我们玩股票也只是生活的一部分，再说输赢乃兵家常事，必要时也要战略撤退，保持好的心态，笑面人生，以迎接下一次挑战
答：onono，我不是股神，小散而已。看看股神的公号，十月份还能翻倍。。。

问：上午高高兴兴看到阿石创反弹了，下午一点开，擦，股灾的节奏
答：阿石创我昨天说了啊，反抽就走，今天就给反抽，我二话不说就走了

问：川神的金银河亏的是利润吧
答：金银河，进两次，亏两次，割的是肉啊

问：哥，今天亏成狗了，刚早上亏7个点割了绍衍新药，中午感觉要反弹，进去了北方华创，妈的，一看尾盘被一群土匪砸成狗了，于是剩下所有仓位进了巨人网络，不管了，不管了！全力干巨人！
答：。。。。

问：川神 小人画的很6
答：灵魂画者

问：万一买了凯普生物呢？
答：你说的有道理

问：我总算抢到了前排
答：其实后排，我刚在开车。。

问：看成了：有狗懂语的吗。。。好像也没毛病
答：并不能理解

问：第一第一！今天血亏6个点！本来说全家吃肉！今天全家吃土！
答：我花园里的土都快被我吃完了，

问：不跌下来怎么涨上去！
答：有道理

问：是我们故意的这么投的，就看你是不是处女座了，啊哈哈哈~
答：真心666
