闲 聊
闲聊一：
飞夺泸定桥。。昨天是看高开秒板，，需要走速度，，
不成想，欢乐大哥财大气粗，打了飞的，直接空头在了泸定桥（直接开了一字）
红军不怕远征难，万水千山只等闲。
我军从不怕困难，双腿跑步，小米加步枪，稳扎稳打。。
但是今天这个空投确定是空投在了泸定桥上吗，我还以为是空投在了，雪山顶上。。。
昨天温习史书的时候，
图是这样
今天真是没想到，飞夺泸定桥和过雪山，一气呵成。。
说好的13板要去延安会师的呢？
讲完段子，讲正经的。
欢乐海的常规操作模式，高位封板，次日做加速。但是今天失败了。
历史上有过两次比较经典的。参考下
（华锋股份）
（欣锐科技）
你觉得有没有机会反包？
闲聊二：
最近听到一个论断，
其实也不是最近，是听见很长一段时间了。
意思是说，美股见顶，资金流出，美国的资金流出以后会去哪里？
会来我们极度低估的A股，因为我们是价值洼地。。。
这个论断大家都听过吧。。先不来分析可能性。
现在引出一个更远的论断。
今年年初的时候，上证50见顶，当时很多做题材的人说，上证50资金流出，会流出向小票，利好小票。
但是做上证50的资金微微一笑，说，我们宁可清仓，也不会做小票，
事实也是如此，大部分上证50的资金硬抗了今年整波下跌，
小票也是一路下跌，没有任何流入，
直到年底这波，超跌股的反抽行情，也不是机构资金做的，还是游资做的。
很明显啊，大家各自玩自己的，并没有跨界玩。
想一下，如果你是美国资金，，在两个月前逃顶了苹果，，
下面你想抄底，是抄跌了-36%的美国苹果，还是抄跌了-28%，中国神酒？
炒股不要太一厢情愿啦老是YY有不明资金来抄底
赚钱效应
大 盘
反弹还没有走完，后面还会有一次指数性的反抽。
即指数可能会涨的很多，但是题材股表现一般，参考12-13号这一天，指数涨的很多，但是题材不显，赚钱效应一般
当指数反抽的时候，对于大部分的个股来说，是一个离场点
再回顾下上周末的观点。
从本周一二三，三天来看。
指数还跌了 -0.71%，但是这三天的赚钱效应爆棚。
如果你周一打板打到了达安，超讯，可以喜提两个1字板，，这种情况只有11月赚钱狂潮的时候，你才能见到。。。
周末的观点基本得到了印证。
现在只缺一次指数的反弹了来画句号了。
热 点
个 股
个股复盘
今天眼泪一大把，，
手上各种小仓票，辛辛苦苦吃了点肉，，
按照之前制定的计划，今天分批出掉了，
上午先把5g的长征出了，（换手太大了，还不封板，就走了）
下午科创的宇信科技也出了。。（卖飞了。。。）
手上只剩庄股，感觉十分良好，
然后鬼使神差。。。
打了个板，，然后还上了点仓位，，，然后。。
眼泪都下来了，，如果明天还提计的话，3天赚的都不够一单亏的。。。
不禁默默的想，为啥要做那么多功课，要是看不懂新农的逻辑，不就不会打了嘛。。
持仓如下：
老师动态 （记录各种存量老师的动态，非真丶老师，都假把式）
李老师：进入常规打板操作，各种板上砸，除了说羡慕还是羡慕。上午李老师向我指出，2927，有可能欢乐海在拆单卖，，听完我就惊呆了，，作为李老师的脑残粉，我二话不说就卖了，，虽然晚上龙虎榜出来欢乐海实际是加仓了，，我想了下，，这可能是李老师变向指导我逃顶的隐晦说辞。。
王老师：
（王老师今天好谦虚，昨天低吸通产丽星，今天板砸二十几个点，疯掉了）
马老师：买了几个趋势股。。。。
陈老师：继续空仓中。。
不得不说，做短线的都是渣男，，一会想买这个，一会想买那个。。。
个股展望
参考昨天写的第一段。
今天如期切换到了科创，。
昨天5g今天科创。。明天委实比较难搞。
1：特高压。
今天最高潮的板块，明天会分化，
想做接力的关注前排标的即可。
通光线缆（2板高度板），
汇金通（盘子最小，F10点开都是特高压的中标订单），
安靠智电（今天封单比较多）
2:5g，科创
这两个板块不知道怎么写，怎么接了，
5g高度票都是一字，不利于接力。
科创今天尾盘炸板潮明天也是压力巨大。
3：金融股。
主要是想了下，这个位置指数要反弹的话，想来想去可能又是拉金融股。
晚上复盘的时候看到，好几个银行股已经修复了这波下跌的
证券股尚没有止跌的迹象。
所以如果后面拉指数的时候，可以关注下是不是拉的银行，如果是，可以关注下超跌次新银行，，游资一般只会做这种题材性的补涨
今天复盘比较没有方向，不像前两天好些代码。
昨天写的代码，今天不是一字，就是秒板。。。尴尬。。
另外，明天逆回购是买一天，是5天的钱，是捡钱机会，不要忘了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：求借楼，石化这个雷太大，需要你指引大盘方向
答：简单说下大盘吧，开盘借楼讲了，今天合理的被动反弹区间就是1%~2%，开盘直接一步到位了，开盘即情绪高点，高开低走的是符合预期的，然后就是看量能，量能足够，是可以走V的参考像11-2那天，但是今天实际之后开盘有量，后面都没有，加上中午一个稻草，中石油的利空。尾盘会有小V，但幅度有限

问：川神卖飞系列、以后可以出书
答：午盘借楼，，，不想说话，，今天借楼系列停更一天。。。

问：川哥新农出了吗
答：割了呀，，谁知道特么的能反包。。一割就突突突的往上涨，怀疑人生了。。10.00借楼，今天量能充足，如果量能保持的话，今天日V的可能性较大，不过今天赚钱效应比较差，昨天的涨停都是直线闷，这就是我之前复盘写的，指数涨的好，大部分个股都很好，但是赚钱效应很差。。。

问：开盘啦借楼不
答：开盘借楼：今天开盘情绪很好，是个情绪高点。。情绪太高的时候，，开盘分析模式就会失效，难以判定~另外说下指数，美国这波跌了15%，反弹5%，我们这波才跌了6%，所以被动反弹1%~2%会比较合理，，以此来作为参考~今天可能的走势，是走一个高开低走再拉起的走势这个以往出现的比较多

问：笑的我，，文未是给我最好的福利了，，几十个大V就您老提了金融，，事实上我下午开盘重仓了长沙
答：下午开盘，长沙成交了8万块钱。。。另外，从图形价格属性来看，，郑州银行要比长沙银行好一点。。。。

问：川老师，其他卖了我能理解，但是宇信卖的我就看不懂了，一直在均线上，没下来过啊！爱朋为啥走啊？明天就涨停了，我要加仓！
答：今天就觉得一个人特别不在状态，，可能需要休息了，，，上周五一篇惨淡之中，，我坚定看多，，周一抄底，，周一晚上美股又大跌，，虽然觉得自己的模型没有任何问题，，但是走势出现短暂相背的时候，，心里还是很煎熬，，，心累了，，今天就特别想清仓

问：川哥，泰永2板竞价超预期买入，3板一封出了，4板看量能够了，承接不错，均线买入，5板都是散单，封单弱出了，然后昨天看跌停意外，感觉不应该这样，想到同益股份1019走势，开盘后直接挂34买入，今天竞价出了，来来回回3进3出，可仓位不敢上去，怎么解决？
答：已经很牛逼拉同模式的操作，保持等仓就好了，不要太在意仓位多少，，以后可以慢慢调整

问：本来以为川神淘股吧的贴单是盗图来的，没想到是真的，打腾空B是川神特色？而且农业一号文件不是适合潜伏吗？这两天也正好开农业工作会议，我昨天抄底的，早上两次冲高都不过高点就砸了，可惜了错过了下午的拉升，不然就全送给川神了，泰永长征昨天竞价抄底，隔日34%爽飞
答：就因为是在我潜伏的目标里面，，所以看见他拉起来就激动了。。。

问：新农啥逻辑
答：元旦会出一号文件啊，这个最新的农业股次新啊，本来准备周五潜伏的，，结果今天拉了，，就激情打板了。。。

问：昨晚满屏说好的十三版呢，老师们没有信仰啊
答：我本来很有信仰啊，结果李老师跟我说欢乐海岸跑了，，一下子觉得天都塌了。。

问：打板仙鹤股份，炸了
答：这个票我看得懂，这里有庄，，所以这个股我是不会打的。。。

问：充分说明飞度泸定桥是假的。。昨天你说的什么一天跑160公里。。。这能是真的吗！原来你早已伏笔是假的了，川哥厉害啊 运筹帷幄之中啊
答：。。。历史上就是一天跑了160公里啊。。。没想到今天跑步都省了，直接空头了，，还空头在了雪山上

问：爱朋说好的做t，说好的幸福呢？
答：今天本来觉得长征杀了，尾盘会把次新带下来了，，然后想先出了，，尾盘再低吸了，，没想到尾盘又收在最高点了。。。
