各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
昨天市场涨停一百多家，刚刚回魂。
今天直接哑火，
最典型的代表，就是高标又哑火了。
前天高标全部团灭，什么5板，4板，3板，统统团灭。
只留了6个2板票
然后昨天成功晋级了4个。
到今天，4个又全部嗝屁，3个跌停，一个炸板
最近的行情又多难做，
看两个指标，
一个是昨天涨停
被成为了打板客复利神话的指标，
最近一段时间，
是这样的。。
这样的情况大家也经常见，基本就是行情不好的时候，打板客就不给溢价了，甚至还亏钱。
这波始于去年12月的春季行情。。
在之前，基本短线调整，每次也就调整个两三天而已
这一波调整了这么长时间。
还有个反应高标的指数，叫昨日连板。这个普遍反应了接力选手的收益。
已经11连阴了。
这种偏极端的情况，只在去年6,7月见过。
有兴趣的朋友可以去回看下当时的行情。
今天市场极度缩量。
只有6400亿了，
春节后，除了第一天3000跌停的那一天外，
是第一次跌破7000亿的成交量。
昨天大涨，今天缩量盘整，从技术角度来讲，是比较健康的。
但是缩量，对于选线选手来说，就比较难，尤其是接力大成交量票的时候。
在市场的另一头，
可转债成交量巨大，很多资金已经不参与正股的交易了，都去搞可转债了
今天收盘后，一个朋友发给我的今天成交记录。
这一屏幕，一整天，全是做的可转债。。
参与这些可转债的人，基本都是短线选手，所以短线更难做了。
当然参与的人越多，人精就会越多，
转债也会越难做。。
尤其沪市的转债还有停牌机制，非常难把握。
这尾盘跳水，熟悉的味道。
个 股
个人记录
昨天持仓的几个票，兰英装备，亚威股份，以岭药业，
昨晚还想着今天能赚一笔了。
然后晚上复盘看见兰英装备有大宗-18%，大宗交易一般来说，要6个月以后才能卖，敢在高位接这种短期炒作股的大宗的，一般都是属于看好公司更长的逻辑的。所以也没重视。
今天出门就被核了地板，我心想这种跌停不着急卖，应该还有开板冲高的，结果看见一个9700摁出去的时候，赶紧挂了单。
没有成交，
然后昨天还一字板的亚威股份，早上格局了下，没有立刻卖，后面看见人家通润装备，还从跌停反抽到涨停，就像再看看，起码弹一下，再卖，结果什么也没有，就分批卖了。
只有以岭药业赚钱走了。
还想着今天能赚钱，结果，格局下又是割肉。。
昨晚还想着，月底控了仓位，没买多少，赚钱也有限，为啥不多下点单。今天就想的是，还好控了仓位，没买多少，亏欠也有限。
昨天计划，今天接个汽车前排股，结果蓝英装备秒跌停，被吓到了，就没去接了。
盘中低吸了点白色家电股。
还计划外追了点华为。
炒股还是难。
方向展望
昨天结尾写了控仓优先，还有人说我了，行情这么好，还不得赶紧下仓位抢反弹？
这个呢，之前就写过了，超跌后的最大利润期，肯定不是在拐点的位置，一定是在后面的横盘期，所以不要着急。
这不过这个月马上快结束了，马上就要4月了，可以博弈月头效应了，
参考2月底，行情也很惨了，不过最惨的几天熬过的，
熬到3月的几个连板股，都在三月份里面成了大妖股，
比如保变电气，带着2个板，穿越到了3月，直接变成了10板票。
因为市场里面人精多，所以抢跑的人就多了，
失败了，无人问津，成功了，就是无限吃溢价。
一将功成万骨枯。
所以呢，个人认为，操作，还可以做，仓位该控制的，还是得控制。
因为风险不确定，只有仓位管理可以来控制回撤了。
明天周五，按照惯例，优先看1进2。。毕竟保变电气就是2月底最后一个周五的2板。（那天的其他几个2板，也是后面连续吃溢价）
方向的话，还是看消费振兴了。
今晚有个消息，中国开始关门了。
所以后面更要靠拉内需了，各方面的政策预期，都非常强。
今天新出来个淘宝低配版，就是对标的拼多多，主做M2C，工厂直接对客户，大家看新闻应该也能看到，现在很多国内工厂的外贸订单被砍了，很难熬，原材料，员工，都在那，怎么办？淘宝这种时候除了工厂直接卖货，其实也是为了帮很多国内企业找内需。
从大逻辑讲，
跌多了涨，张多了跌，之前大消费炒了一年多，然后切到大科技炒了一年多，现在又去切跌到坑里面去的大消费，逻辑上也没有什么问题。
不过持续性这种，还是得走一步看一步的，炒股嘛这么多年来，不就是这样，骑驴找马，边走边看。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天破顶翻骗炮质量相当高了
答：哎，今天被北向资金骗炮了。

问：2点借楼
答：14.00 借楼，中午后来美股期货跌了，然后我们下午开盘指数就跌，再然后中美打电话，美股期货又拉起来了，我们指数也跟着起来了，整个指数走势分数都务必诡异。。。下午打了个板炸了。。后面不回板就不打算看盘了。。

问：是不是有什么消息？突然拉了一波
答：午盘借楼，刚才午盘前，北向资金急速流入，爆拉了一波指数，应该是来博弈周末降息的。早10点写了，今天高开下杀，是缩量的，所以可以看成是一个回踩，问题不大。今天指数上应该问题不大，最差也是个震荡横盘行情，下午应该，各个分支都有机会，可以自己手上的股做T，或者熟悉的股低吸。还是控仓优先

问：奥普家具怂了，没敢上，川哥上了吧
答：我也怂了，没敢上。。。。10.11借楼，指数高开低走跳了。。不过缩量回踩应该问题不大，今天出了C2M强的就是高铁了，中国中车都拉大阳乐乐。

问：我是刷了666音浪的那个。。哈哈
答：谢谢老板，竞价借楼，今天竞价结构一般，开的抬高，谨防冲高回落，昨天写的C2M今天居然集体顶一字。。。这个个造型也是不会玩了。。。

问：每次看完川哥的文章，都觉得悟道了。结果第二天一开盘，川哥讲什么来着？
答：川哥自己也忘了。

问：川哥，海特生物的大佬是不是走光了？这个还有二波预期吗？
答：3月亏损第二大就这个股了，已经删自选了，，

问：川哥讲讲今天可转债操作
答：今天做了凯发转债，众兴转债，等几个转债，总体今天转债还是赚钱的

问：感谢川哥昨天对金自天正的指导解析，受益良多。今天开盘一分钟就割了，减少了损失，还学到了知识，进一步体会市场。再次谢谢川哥的指导
答：卧槽，我兰英装备都没割出去。。

问：川哥，C2M咋挖啊？有说比网红市场还大的，说不定走出来个星期天呢
答：这玩意都还没开始涨就是开始星期天了？

问：川哥 这两天反包板风生水起 有没有什么提示啊？
答：有什么提示，没看见我打的反包报跌停割肉了吗？

问：今天以岭药业放巨量，卖盘比较强，我差点跑了，没跑的原因在于这货趋势出来了。 明天无非两种走法，要么低开、冲高、回踩均线，要么大盘整体氛围不错，低开直接走高。当然，这货的剧本往往让人出乎意料。川哥你咋看？
答：没看法啊，，今天放量我就卖了，不猜来猜去了

问：一直想问川哥，汽车消费这条线是什么鬼，国外汽车企业直接停工了，配件厂也停工，那么这条感觉是伪需求嘛，川哥能从自身所在企业给个解答吗？什么时候切入这条线更合适？
答：国内很多车企，都上2休三，或者上三休2，工资减半，还有很多是直接降薪了。反正就是非常惨

问：我就是你直播不让给你刷礼物还要刷的那个哈哈哈川哥
答：谢谢老板，祝老板明天大赚

问：连续亏损，过了年来快腰斩了，是不是要悟道了？
答：悟道是要，腰斩还能回本，在这样的情况下，腰斩个几次都能回本，肯定就悟道了

问：今晚留言怎么那么少？川哥，今年上半年的行情不是结束了？还不休息吗？
答：春季行情结束了啊，但是我是做短线的，又没关系

问：我那位中房股份的朋友，周二建仓格局到现在已经亏了118万了，昨天居然还加了点仓，已经神智不清了，无语啊！ PS.川哥 这个月末是周一周二 是不是可以周二杀尾盘的时候潜伏进去等待四月春暖花开时卖给抬轿子的那个B？
答：周二不一定会有杀尾盘噢。。

问：如果我没记错的话 一个清明一个端午 这两个历来都是会跳水
答：其实回看下，去年的清明，行情很好。

问：突破想到可转债成交额的计算，由于t+0，我买入1w再卖出1w，再买入1w再卖出1w，是不是用1w块就贡献了2w的成交额，和正股完全不同啊……我这么无聊的，炒股没劲了来胡思乱想了
答：转债来回买，10万块钱，今天买卖100次，就是1000万的成交金额

问：习大大推销了中药和呼吸机，明天前排有机会吗，川神
答：不是兑现了么

问：锦浪科技进了吗？
答：买不到，明天也不怎么好买了，套牢区了

问：川哥，全网关注第一的协鑫解读一下呗，我猜是大面
答：协鑫集成？ 老庄弃庄了，这种一般后都要慢慢阴跌的，先看对折么，5块钱弃庄起跌的，就是先看两块五。。但是我不明白为什么要看这种股，。。。

问：控制住疫情的不是中国吗看股市还以为是美国控制住了呢
答：美国跌多了，反抽下，其实也没涨多少

问：川哥 给那些粉丝说，正股玩不好不要去转债，转债我遇到过挂出去成交不了的然后撤单再挂，这玩意得一分一秒的盯着
答：是很难，而且承载量，很多标的，都很小

问：白色家电股的标的有哪些呀？
答：很多啊，炒了好多年了，就那些标的。

问：川哥哥，问下哪里可以看到前一天竞价分时的，上次你不是说关注二进三嘛，我想自己研究下从竞价能不能看出什么
答：通达信可以看，同花顺也可以，

问：川哥，天天看你公众号。我的问题还没有回答我呢？ 您在3月5号说的同花顺新增板块指数在哪里看啊啊？川哥，川哥，川哥哥，
答：复盘涨停板股票的时候，看F10就又

问：川老师，兰英装备大宗交易-18%是怎么得来的？
答：公告了啊

问：昨天看你说潜伏白色家电今天就盯着了，盘中看到带星的白色家电突然起爆，请问是川神点火的吗？也叠加转债呢
答：什么带星？

问：我借了你准备接的汽车股明天能肉吗
答：可能有肉
