1
闲 聊
闲聊1：关于昨天的彩蛋
昨天的文末提到了文中有个彩蛋。很多人都猜到了。
其实我的目的很简单，只是昨天突发奇想的，想通过我讲的逻辑让您自己去根据逻辑寻找标的，
然后买入，然后收获。
如同通过别人提供的种子，锄头，水壶，自己种出了果树，并最终获得了收获的感觉。
逻辑是这样的步骤。
文中我一步步的逻辑引导，次新板块写到看好次新叠加，并提到有热点出现就会引爆，锂电板块更是注明这是个热点并推荐关注低位，预告送转板块更是把科达利直接写了出来，若你用心去看，就能发现，我真正想说的，就是这个低位的次新叠加了周末最火的锂电。
从昨天的评论来看，很多人都猜到了，并买入了。
那么今天种下种子的你，马上就是收获的时候。
科达利，开盘不就，强势涨停！
闲聊2：还是关于昨天的彩蛋
今天我突然发现一个操蛋的问题，就是
安卓手机能看到这句话。
而苹果手机是看不到。
怪不得昨天很多人留言都是一脸懵比的状态。
这个是我的问题，我没想到苹果看不到。
在这里要给苹果用户说声抱歉了。
闲聊3：关于今天的标题
因为昨天有讲到
今天早上看盘一看集合竞价的盘面。
很清晰，这就是加速上行的节奏。
而且不是一般的加速上行，是锂电全面进攻的节奏。
二话不说，立刻调整策略，由防守转入进攻状态。
出光所有的股票。
开盘买入了科达利。
目前持仓就两个股，科达利和杭州园林，今天两个股全部涨停！！！！！！！！
市值曲线陡然爬坡。
欣喜万分。
2 大 盘
关于大盘，我已经不想点评了。
每天都是重复说一句话。
区间震荡，轻指数，重个股。
上午大盘带量上攻。
国家队二话不说，就操作保险开始打压指数。
最后成功抑制住了大盘的上涨。。。
大会之前，真是很玄妙啊。
3
热 点
今天的盘面热点
毫无疑问，锂电是最强音
昨天讲过了。
要么利好出尽，要么加速上行。
今天通过开盘集合竞价，看到锂电行业，今天是资金全面流入的趋势。
所以判断今天的最大的热点就是锂电了。
今天锂电行业走出了雄安的感觉。
鸡犬升天
全面高潮。
明天大概率是分化走势了。
今天是锂电各大分支都起飞。
后续可能是锂电在各个分支内轮动了。
毕竟今天锂电的成交量，都赶上当年雄安高潮时期的成交量了。
成交量的放量，对承接是个考验。
要持续上涨，是挺困难的。
除锂电以外的唯一一个热点，就是高送了。
昨晚写的3个，全部涨停！！
神不神？
这就是我常说的：做你看得懂的行情。
但是特么的晚上关进去了两个，我也是跪了。。
这个，说实话，我就没看懂。
4
个 股
昨日个股复盘：
先说说我的今天的操作。
开盘从集合竞价看到，锂电板块全面抢筹。
那么今天的行情肯定不会差。
虽然我对我手上昨天深套的创业黑马和纳川股份，还是有点信心的。
但是我决定不等了，主动出击。
开盘卖出创业黑马纳川股份春秋航空凯撒旅游。
全部买入昨晚的彩蛋股，科达利。
买入不久后，随即涨停。
同时杭州园林继续减仓，也是买入科达利
虽然减仓后不久，杭州园林也涨停了，但是越涨越卖是不会错的。
今天的事实也是证明了这一点。
因为你永远不知道下一刻，下一小时，下一天会发生什么。
我只是按照我模式，去做的适当的减仓。
原本激进账户是8成杭州园林，稳健账户是6成杭州园林。
今天统统减到了5成。然后全部进入到了科达利。
杭州园林：科达利5:5的仓位。
也亏得我的模式内的适当减仓。
不然今晚的停牌，我直接就懵比了。
目前杭州园林锁定的利润，可以说，随便他复盘出来怎么样，我都可以进退维谷。
明日个股展望：
1：次新
今天特停3个，分别是次新+高送2个，纯次新1个。 明天无非两个情况，
A: 龙头干死，新龙头出来顶，就像之前中科停牌，纵横来顶。概率小。
B: 全军阵亡。概率大。
所以，明天不建议参与这种危险的博弈， 尤其是那些高位博弈的个股，比如皇马科技等。
尽量不要去参与了
而且
证监会又在加大上会数量了。
本周，纯次新概念，真的很危险。
高位的千万不要参与了。
只有低位的，叠加概念的，可以参与
当然这句话，我估计已经说了不下十遍了。
另外：预告送转板块，是个中线潜伏板块，川金诺，燕塘乳液，中线，中线，中线，不要每天问我一遍。
2：新能源
毫无疑问，明天锂电行情将会延续。
但是像今天这样的鸡犬升天肯定是不可能的。
我还是那句话。关注低位个股。
但是一个个股都不写，又显得太low
今天已经涨停的个股及涨停炸裂的个股，他们的题材，都清晰的列在了上面，所以我不在推荐了，各位可以自己各取所好
另外我还是得独树一帜
将复合叠加概念发挥到极致
通和科技：充电桩+次新+雄安+填权
科林电气：充电壮+次新+雄安+预送转
另外还有个个股，前年炒新能源的时候，他是超级大妖股。
可惜他现在变成了ST股，但是这一点不妨碍炒作。
这就是ST上普
3：雄安
今天尾盘很多雄安个股在抢筹。
我也不是很懂什么情况。
今天推了个尾盘个股，博天环境。
明天建议可以拿一拿，如果10点前，没有反应，那就走了吧。
4：资源股
刚才期货涨疯了
这会又下来了，明天早上起来可以观察。
如果暴涨的话
可能明天又是资源股的天下了。
明天我的计划是：
持仓杭州园林发呆。
持仓科达利看情况有没有二封机会，如果没有，就获利了解了。
祝，各位明天安好。
昨天的彩蛋可好？

=== 作者留言区回复 ===
问：为什么我跟你那么多次，都没跟到位？为什么你每次买的都没告诉我们具体真要买哪个？为什么到晚上点评的时候都是我们跟不上套。。
答：我每天列的都是计划标的，实际买卖还是要看盘面情况的，你说的我能理解，我也想不出更好的办法，你有没有什么建议

问：晕……这东西本来就是猜测，冰川又不是庄家，选不对也能怪别人……我关注冰川好几天了，冰川起码说话实在，也不闹什么加扣扣一类的东西，比别的大V好多了，只是我一直没跟进买入，没吃到肉！我决定从明天起跟着川哥走，希望别让我失望
答：别介，我最怕别人说这句话，基本都是一跟就坑

问：不是被套。是被关
答：满仓杭州你这个肉也是吃的飞起了

问：男神，打赏为什么还要备注名字啊？看不到打赏来源的啊？今天的文章总算是看到点苗头了诶……嘿嘿
答：苹果的看不到来源。

问：这个点了起来看川哥的文章也真是醉了，每次都是看了又看，总能在里面挖出一些金子。看着川哥推了那么多的好股，每只都想买，哈哈，我是不是太贪心了。不过川哥推的股股价都有点高，我都没几手好买，这就尴尬了
答：关于股价，不要嫌股价高，只要位置低就好了

问：授人以鱼不如授人以渔，昨晚我猜到，临盘又怂了，知行合一难啊
答：为什么要怂啊，最多一刀，你看我创业黑马大面一刀，后涨停，卖飞15个点

问：计划个股可以根据看好程度排个队，第二天盘中决定就可以了。 比起个股，我觉得还是能学到很多的，比如选股的方法。
答：谢谢支持

问：我昨天看作者文章就是在引导思路 然后我就受到引导了，最看好科达利，预送转加锂电 但持股三圣股份不想卖，结果最弱高送转。 感觉经常对个股强弱不够敏感，川神有没有好的建议？
答：三圣我之前说过，庄股，所以我不参与了，

问：锂电池加充电桩已经达到1100多亿了，短线资金还能承接住吗，今天有色又这么疯，最怕这种热点多了，但短期应该都能蹦跶两天
答：应该承接不住，所以炒分支概率大点

问：好，然而说好的包，子呢
答：啥包子。。

问：老师你好。昨晚加的公众号。一直以来技术可以就是板块抓不好。昨晚看了你的彩蛋选了科林电气。开盘没有买看了看盘口技术一个点买入了。另一个股技术上看不太懂放弃了。谢谢你。 提个建议。麻烦老师对彩蛋的股用彩色字体这样大家容易发现
答：昨天没有彩蛋。。。

问：川兄，科达利出了吗
答：出了一半了

问：打赏率表心意，🙏感谢川神每天盘中指导分析和公号里的详解逻辑。我的手机和爱派全是苹果，内存都是256g，主要喜欢用它们存更多有用的信息。有些信息遗漏也是醉了
答：是的我错，我不知道苹果手机看不到。。

问：博天环保怎么操作？昨天入了
答：文中写了撒

问：次新继续打开板环保和药，高送转和次新分流资金，流入资源，锂电池分化，明天机会再新股和铝和钢铁里面对么。
答：给你点赞

问：我是苹果，估计你不知道我发了666
答：我知道的，看见你留言的

问：求下一只可以拿住不动的
答：中线股不是给了吗

问：达安股份之前5T5B都没有停才给后来皮阿诺，杭州等指明方向，今天却停了，就像川神您说的，死鱼自己抽自己耳光，不知道现在肿的厉害不，明天我想千里送膏药给他，顺便一脸隆鼻问一句：这是为什么啊？
答：我不懂这个停牌是监管要求停的，还是自己停的

问：没有火娃，差评。
答：隔壁有

问：大川神，尾盘股在哪可以看到
答：昨天文章的评论里有

问：最近个人操作一踏糊涂，没跟上川神，无比郁闷中，，，
答：其实只要拿好我天天推的杭州园林，真是天下我有了
