各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天早上好多人问我，以往重大的改革都会有牛市，是不是注册制的到来，会带来注册牛？
注册牛？
A股历史小牛市做过很多波，最波澜壮阔的两波是07年和15年牛市。
15年牛市近一点，这个大家都知道，14年杠杆资金入市，推动了一波波澜壮阔的牛市，那会创业板走的最强，又称神创牛。
这里明眼人都可以看的出来，不是因为有了创业板才有牛市的，而是因为钱多了，才有牛市。
07年牛市远一点，问问老股民也知道，那会是美元泛滥，人民币开启升值，全球大宗都在走牛市，股市和楼市自然也在走牛市，相互共振的案例是云南铜业从3元涨到了97元。
那会因为刚出来的股改，所以也被称为股改牛。当市场有钱的时候，卡着点出来的东西，都是大题材。
再讲点近的。
18年跌了一整年，
从3587跌到了2440，跌了一千多点，
是因为什么？
如果还记得那年高首席那段演讲录音的话，应该不会忘记那个名词：蒙古大夫。
那一年写在zf报告里面的三个字是去杠杆。
随着实体企业的愈发困难，后面的zf报告里面就删掉了去杠杆三个字，再后面为了救中小微企业，各种降准，定向降准，放水。
最后带来的是19年春的那个3个月大行情。
再看看今年，今年春节因为怡情，放水，得加全民在家炒股的那波大行情，大家也应该都还记得。
所以，可以看到，
所有的大牛市，一定都是跟大放水相结合的。
池子就这么大，注水多，水位就会上升，所有的资产，都会上升。
所有的牛市，都是跟钱挂钩的，
注册制的推行，会带来推动牛市的增量资金吗？
想一下这个问题。
就知道有没有牛市了。
另外上证指数重新编制的话，也是可以带来牛市的，那也仅仅是指数牛市，
就是像纳斯达克，道琼斯指数一样，成分股没多少个，增量资金都是优选买这几个，自然就有指数牛了。
如果A股指数就拿几个股来编译一下，那也是大牛市
后复权一下。
贵州茅台上市三十几块钱，后复权等于涨到7500块。
立讯精密上市也是三十几块钱，后复权等于涨到1400块。
恒瑞医药上市二十几块钱，后复权等于涨到4200块。
所以想要指数走出牛市，很简单的，
重新编译下成分股就好了。
只不过那以后，边缘股会更加边缘罢了。
有没有牛市，就看钱其他都是虚的。
个 人
个人记录
这个图之前画过，现在的位置，和春季行情的位置差不多，但是量差的太多了。
所以这里的钱，是不支撑个股全面上涨的，所以出现的情况是轮动，
资金抱团的地方，还能继续涨，但是资金抛弃的地方惨不忍睹。
以我持仓为例。
今天有涨停的，周五打的赛升药业，今天一字板涨停。
也有出门跌停的，周五低吸免税店领先一个身位的腾邦国际跌停割肉。
持有到尾盘的股来说，
周五打的延江股份，盘中回落很多，但是没有动持仓了，尾盘9%卖出。
周五低吸的国六，也是持仓到尾盘，-9%割肉。（主要是看跌破平台了，就割了）
这两个都是格局到尾盘的，奥福环保早盘还冲红过，也没卖，延江股份早上也有冲板过，也没卖，两者都是盘中下杀很多，但是格局到尾盘的结局完全不一样。
持有了3天的天合光能是这个造型。
这是一个23%的过山车。
举例这些想说明的是，
不要相信别人跟你讲的牛市，要看下自己的账户，市场上的牛票很多，但是自己会不会买？
最后发现市场上最牛逼的那些票，永远都是自己不会买的股票，那么这个牛市又跟自己有什么关系？
我这还是买的股票比较多，最后对冲下来，也就是没亏钱。
想想不是全买的选手，而是做选择题的，那一定有人爆赚，也一定有人爆亏。
昨晚的展望就是准备看下有业绩向的怡情股，
选了几个，今天打了最先一进二的新化股份。后面跌到均线又吸了一单。
下午资金回流怡情，这个也是率先上板的，就又打了这个，这个一板住，后面道恩什么的全上板了。
中午被科普了抖音小店概念，
正宗的华扬联众已经买不到了
中午看了一圈资料，下午决定排了相对正宗的三维通信。
好家伙，炒股果然不能退而求其次。。。
对了，还盘还蒙了个热景生物。。
还好尾盘封住了。。
盘中还打了写其他的板，都没有打到，，就不写了。
方向展望
这行情没什么展望的了。
就是资金局部抱团行情，
今天资金开始抱团怡情线了，机构，大佬，全扎进去了，
其他新起来的题材就是抖音小店了，炒的就是抖音电商，往天上吹就是淘宝替代。
但是大家也知道，实际是替代不了了，就是炒一下而已。
现在的行情，
可以讲，
大多数人可以休息了。
头铁的人继续再抱团票里面头铁，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼又忘记发了？
答：14.22借楼，不是忘了发了，是没东西写啊，，今天炸板率有点高，热点又很散，涨停多是硬封的烂板，感觉不怎么好。。。。今天打是打了两个板，也感觉难赚钱。。现在打板打到好就是一字板，打的不好，就是割成狗。。游戏难度还是挺高的。

问：涨不动了，美股期货也带不动了。。。
答：午盘借楼，早上说了想打个消费电子的板，板块都涨这么多了，连个板都合力不出来，就有点弱了。市场又开始缩量，参考昨晚写的，有没有行情还是钱说了算，情绪亢奋也只是一时的。、今天早上打板就打了两个非主线的板和一个怡情的二板。其他的东西都不怎么想开仓了。

问：十点川
答：10.00借楼，今天早上的盘口是一个要高开低走的盘面的，但是今天拉消费电子了，消费电子一涨，市场情绪就会稳定，盘中指数就不会有大跳，跳也是个股的跳，今天指数应该问题不大了，可以看下消费电子的首板。其他就不想开仓了。

问：川哥 为毛稀土的逆指数作用消失了？？？
答：疫情发酵的时候，疫情股是逆指数题材，中美关系紧张的时候，稀土是逆指数题材，你是不是张冠李戴了？

问：告诉川哥哈，腾邦国际快破产了，别问我怎么知道的。
答：..................我不想知道，我已经割了

问：休息？空仓是不可能的...今天差点把迈克生物换成了爱尔眼科，心想着别人休息我潜伏。
答：整体来说，今年都是急跌，慢涨，所以很适合做潜伏，后面如果切换到了慢跌行情，就知道潜伏有多惨了。

问：防疫概念板了20多个，20多个都是反抽板，这要能持续，真是见了鬼了，这资金都怎么想的，明天卖给谁啊，散户这么好欺负么？
答：20个连板是不可能的，但是又个两三个连板概率还是很高的，

问：川哥是不是提前进入月末模式了。复盘了感觉有点难啊。指数上不去，情绪一天内转换太快，感觉大面要出来了
答：差不多啊，下个礼拜只有3天，这个星期做完礼拜123，就打算休息了，月底银行年中核算，又在找我月底存钱了。。

问：川哥 借楼
答：竞价借楼，今天受外围影响高开了，结构较差，有高开低走的预期。盘中再看下美股期货下吧，现在对我们的指导性太强了，如果盘中持续走高的话，我们有机会走√，如果美股期货一般般的话，从竞价结构看，高开低走的概率大。

问：川哥，今天以岭卖飞了，但有赚总比亏好，感谢川哥周五盘中逻辑，感谢川哥赐饭。不知明天金宏多少钱可以搞点?
答：这个盘子太大，不怎么好搞，这个票明天开33块钱就是40个亿流通了，感觉爆发力有限。，，而且现在半导体也不在风口上了。。。
