各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天是大面横生，但是没有杀冰点，今天才杀了冰点，
很简单的道理，
昨天进去的资金，买都已经买进去了，看着身周这么多大面，自己能怎么办？A股市T+1的，昨天就只能努力维护了，
大面之后，今天资金就会相对谨慎，就没有那么多资金愿意维护了，所以今天就杀出冰点了，
上次冰点，还是一个月前的月中。
不过有个有意思的地方，现在但凡提到冰点两个字，
人们总是想到，
范冰冰之后还有李冰冰？
看到冰点的第一反应不再是以前的第二天要抄底了，
而是后面还有冰点吧？
还有个很有意思的地方在，
上个月的大冰点，也是处在月中，月尾的时候就只有一个小冰点了。
市场总是在不断的变化，但是总有一些道理是不变的。
涨多了要跌，跌多了要涨。
市场总是在不断的周期轮转，只要你在市场活的足够的久，到了后面你就会发现很多题目都似曾相识。
闲聊二：
个 人
个人记录
昨天打了3个板，今天1赚2割
操作无比之难。
每天基本上出门就是最高点，像我这种喜欢格局一下再看的人，基本天天都是割在最低点。
太难了，
今天割完肉之后，就打了一个中国核建
打完就想，，这指数，这情绪，这造型，今天应该是不能玩了，预判今天是要出上影线了，
午盘时候看见，看了下新闻，说不要浪费粮食，心想这个级别的都说话，可见粮食的重要性。
在加上自己本身也看好农业股自身的涨价逻辑，中午就赶紧下单了。
这尾盘炸的。。烂的。。。
另外还打个想博弈三日机构龙虎榜的超华科技，
这尾盘炸的。。烂的。。。
今天打三个板，
跟昨天三个板，
翻回去看看，又是一个造型，全程烂板。。。
再翻翻今天大部分封住的股，也都是烂板，
当然今天还有更多是的没封住的，
今天10个股炸了6个股，不过我的还是封住了，真担心运气要被我用完了。
方向展望
今天是个冰点，
明天理论上的做法是：冰点后的弱转强，
但是考虑到现在冰点都一堆一堆出来的，
所以明天开盘一定要看下，如果今天封住的涨停板全部开的很高的话，那么别看了，没有什么买点了，明天大概率还要杀一波，
只有惯性下杀，这才是合理的。
这种时候逆市走强的，才是真正意义上的弱转强。
以上讲的是个股方向的。
同样杀跌之后，还可以博弈的是板块回流
已经板块连杀多天的那种回流也是值得博弈，
不过大家也知道，最近炒过的板块多如牛毛，
每天都在学新名词，
周末的时候还有人问我周五的一个什么题材怎么看？
我直接回了一句，这个名词我都没学。
好像这个题材周一直接就嗝屁了。
周期从上升，到盘整，到下降的流程，基本都是大同小异，
好了，明天个人会继续小仓打板，
同时也会抄点底，捡点筹码，看看还有没有运气，低吸到什么板块的时候，刚好就回流了。。
总体仓位不超过5成，轮动做做。
8月，因为半年报，都会批完，应该是越到后面越难做的。
7上8下
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：14:00我又来了，上海徐晓峰就因为我去看了个笑话把我拉黑了。哈哈哈哈
答：14.00借楼，以前两个大阴线之后，都是走的反抽图形，所以说今天不会有很惨烈的单边下跌，杀跌后拉起应该是比较合理的，早上杀跌理论上是个抄底的机会，但是很多股抄了能起来，很多股是起不来的，运气又很重要。。所以对于短线选手来说，情绪转债的时候，打板上了。

问：谢谢！谢谢能上墙。自我介绍一下，我的中文名字正如我的英文名字一样文雅——树新风。
答：觉得我的CET-6 是假的？

问：已经股灾了吗？大盘继续下跌了哦！
答：午盘借楼，参考上个月16号的大阴，也是月中的出的大阴，这个月提前来了个4天，参考前面两个 大阴线，后面都会有反抽，不过现在的K线要比那时候差了很多，所以这波的反抽力度也会小很多。所以综合来讲，半仓做做也没什么问题，目前盈亏比高的应该还是看低位的股，高位股盈亏比太低了。

答：个人今天操作，就打头铁两单，打了一个板，还是腾空版，目前已经亏了6个点了。周日写过，这个月 要提前降到半仓，所以仓位周一就降到5成了，昨天的打的板今天有亏有赚，手里的中线虽然是跌的，但是仓位少，所以今天的亏损也可控。就是今天头铁开的仓，亏的有点惨，其中有一单是爆亏，晚上来贴。

问：指数可能还会杀跌再拉起，个股杀下去就起不来了
答：10.00借楼，这个确实是的，很多股票杀下去了就不会上来了，主要关注下跌停家数，不过今天感觉是个抄底的日子，这个级别的杀跌之后，大概率是有反抽的。

问：抄底应该抄一些相对独立的股，比如早上杀跌的君正？
答：这种要看个人的风格了啊。

问：竞价借楼
答：今天竞价是好的，有杀跌后冲高的预期

问：答应我,不要停…
答：关注这么久，留言这么少，头像还这么好看。

问：川哥，现在冰点那么普及，怎么感觉明天开盘就会继续杀，大家越观望越无力的感觉😂
答：不是啊，冰点普及的结果是，都是抢的很高，然后高开杀

问：群议川兄停更后把之前写过文章的合起出本书，铁定买两本，一本看，一本收藏！
答：不应该顺便垫一下桌角？

问：流弊，流弊！打的板都封住了！今天封板率特么41%，川神流弊！
答：..........

问：川哥，昨天跟你撞了凌云，今天跟你撞了核建和超华，我的打板水平是不是有进步了
答：明天让你先走。

问：话说…川哥的万向德农有没有被洗掉？
答：这个股一直都没动啊

问：川哥为什么还没有打协鑫集成！
答：熟悉的公司，一般不买

问：昨天上车被焊，今天好不容易跳车，结果，跳到了另一辆灵车…
答：被灵车摆尾接上车了？

问：那个没听说过的名字是肝素好像，今天我打的板就炸了，没有然后了，还不如登海种业，这个明天也不知道有没有溢价。。。
答：这个我都看见有人命名题材名字了：光盘行动题材。。。

问：停更估计不可能，一旦停更你就孤独寂寞不能自拔，炒股牛皮的人，都是闷骚型，自媒体是最好的发泄口，否则憋出yw都有可能的，不信你试试
答：在我身上不可能

问：川割割，像登海种业这样昨天进的今天封板不住烂板怎么判断要不要出呢，还是说这种鸡肋行情保住利润出就很好了不要博弈第二天有没有溢价
答：你做趋势的，板砸就对了

问：川哥是做到一个亿就停更吗？
答：没有啊，跟资金没关系啊，上亿有这么容易吗？

问：额，好吧，川哥停更后上亿了可以出来喊一嗓子，给广大的短线同胞做个榜样和信念。
答：这个太遥远了，没想那么多

问：川哥，我看了下今年自己的成功率，惊人的发现有百分之70。。。其实今年市场算近几年来最好的一年把
答：我都没有。。

问：以前是月中月末冰点 现在直接月初冰点 这个月完蛋了吗？川哥😂 😂
答：现在是月中了

问：华英农业这个板本以为是个底部放量栏板，川哥回封打错在哪里呢
答：太后排了。。

问：威派格抗到今天，还以为挺强，封的挺稳。结果尾盘烂了。为什么说今天封的挺稳的，明天如果开的很高的话不是买点呢？大概率会被砸么？
答：真能拿得住啊，正常来说打算拿中线的话，就不动了，打算做短线的话，这种板上炸板就肯定砸了

问：川割，你听说过安利么，你的安利呢
答：割完了啊

问：昨天看到只割了部分，今天没提，以为要打持久战呢
答：昨天不是写了，今天低开就全部割完了。。
