各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
略
个 人
个人记录
略
方向展望
略
后面发复盘，会不定期就是这种，三个略的复盘，
只是纯粹发一下数据，不要惊讶，
因为其实最近的几个新闻，可以连贯起来看，
周五提到要开始加强财经自媒体的监管，里面提到的最多的内容，你理解下，就是不允许唱空。
其实我是觉得这一项监管很多余，因为A股的机制搁在这，绝不部分人在A股里面交易，只能通过做多来赚钱了，所以我觉得不允许唱空这一条略显多余，我们来到这个市场就是为了赚钱，所以我们只能做多。
然后周末又出了些新闻，今天又出了些新闻，其实我个人感觉这些 新闻都是偏空，
比如说，监管绕标账户，这个东西其实一直存在，也一直有监管，也有人一直在打擦边球，不管怎么样，后面取消绕标账户，等于是一部分人的杠杆要去掉了，这个是被动的资金离场，
比如说，今天中午领导发了一系列对私募的监管，之前有聊过，目前私募在A股的持股比例已经提升到了10~15万亿（各个统计口的统计是有差异的），
目前A股一共86万亿，占比很高，这里面哪怕只有十分之一的私募存在被监管风险，都是很大的一笔资金要离场，
在比如之前还有一些新闻，以前写过的，
这种都是都是未来看得见有被动离场的资金，对于整个市场，整个池子来说，池子在不断扩大，看的就是入池的水多，还是池里出去的水多，因为楼市的强监管，最近很长一段时间，楼市的资金流入股市的很多，所以大家也能看到，创了历史记录的连续万亿市场，所以市场可以涨，虽然指数没有涨，但是结构性行情带来的赚钱机会很多，目前整体还是多方占优的，但是从长远看，张多了要跌，跌多了要涨，机会和风险总是共同存在的。
先出不让自媒体唱空，又连着出一堆资金面偏空的新闻，确实容易让人产生遐想
但是回归我们常说的一句话，
A股只能通过做多赚钱，
成交量依然在万亿之上，今天又是飙到了1.5万以上，如此大的市场流动性一定是会有各种各样的赚钱机会的，只不过我们心中还是要留有一丝清醒，任何时候都不要上头和死扛。
当然以上这一段，其实都是废话，在很久很久的以前，类似的话，我也写过，当时还写了一个标题，好像是，留一半清醒留一半醉
再聊下现在的行情，
趋势完好的板块，赚钱效应依然强烈，
板块性的赚钱机会，
后面这种情况还会继续，
直到大家都嗝屁之后（终会有这一日的），再看这些板块里面哪些更抗跌，保持的更好，就是下一阶段重点参与的方向。
另外关于光伏板块更新一个内容
两个月前我写过，因为光伏是存在迭代的可能，所以会产生相关的机会，
当时我写的是光伏设备的弹性好。
这两周来关于未来是hit和topcon两种路线哪个会胜出的讨论很多，
我个人肯定是站hit这里的，
但是对于炒股来说，我们需要博弈的都是短期的驱动点，和谁吹的牛逼大。
上上周5的时候，hit有个产业大会，大会里面迈为的董事长上台做的演讲，说的是hit一定会胜出。
然后开会之前，hit就开始启动了，开会技术到现在，hit还在炒。
所以这里需要注意是，9月中旬有一个topcon的大会，
巧的是这个大会，中间也有一个环节，是讨论谁出胜出，
看下会议的安排
从这个安排来讲，第3条的结论毋容置疑应该是会得出topcon胜出的论断，
不然他下面的456789就办法进行下去了，
这个会在半个多月之后，
所以这个也是topcon相关个股的一个博弈机会，
应该不会有之前hit这么凶猛的赚钱效应了，
但是潜伏的性价比还比比较高的，毕竟还有2个多星期的时间呢
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：又..........震上去了 全部水下割了 好难受 nnd
答：水下割啥，稍微忍忍啊，今天的盘口就又杀跌后拉起来的预期的。14:16借楼，指数拉起来咯，不过没啥要更新的了。不过需要说一点的是，我看了下，锂电光伏里面很多中线资金在撤离，虽然部分细分可能机构还在买，但是整体来看是卖出的。目前还在搞锂电光伏的，短线资金居多，这个是奔着赚钱效应博弈的

答：这一段大家随便看看就好了，这个就是我自己看盘的一个感觉，后面还需要再跟踪，毕竟机构也经常流出个一段时间，然后又流入个一段时间，如此来回往复这样的，大家自己判断把，留一半清醒留一半醉。

问：午盘楼，这啥啊…………不是震荡吗…………怎么荡着荡着就下去了
答：午盘借楼，不要问我这样玄妙的问题，我也不知道指数为什么会单边下跌，我只是根据我构建多年的模型来写的每日借楼，但是我的借楼里面加的模型成分和情绪比重占比搞一点，今天这种单边下跌，属于黑暗势力的稳定卖出才会走出这种走势的，这个就是之前讲的大资金（机构，公募，大私募）卖货就是这样卖的，

答：按照以往常理，这些黑暗势力一般只卖上午，到了下午就不卖了，不过今天也不好说，今天从盘面看，很多股票的单边下单还是收到昨晚的业绩报披露的影响大一点。如果下午这些黑暗势力不卖了，下午就是走个震荡走势了。总的来说今天这种下跌属于业绩披露期的下跌，合情合理，这也是之前一直说的要小心的原因

答：参考正文里面的内容，机会和风险是并存的，今天抗跌的股票，后面可能就会率先开启上涨，今天看盘主要看这些股。

问：topcon埋伏个鸡，直接起来了
答：我反正啥也没买，打了个板还没打到。。。9:57借楼，早上竞价写的表述不清，不是回落后回升，是下跌后拉起的预期，不过字面理解意思都是差不多的，目其那半个小时看，基本符合预期，今天总体来讲应该是下跌拉起再回落再拉起的一个震荡格局，

答：题材今天开盘环保股涨的好，这个是收到昨晚的消息刺激。。其他的板块基本上收到昨晚的业绩批量披露，几乎是全面被压制的。。尤其是主赛道的几个大票，出完业绩之后，这两天拉升进去的短线资金，也不懂业绩是好是坏，反正都是先摁为敬了，走势都不佳。

问：竞价了川哥，业绩日好惨
答：竞价借楼，今天指数低开，但是结构还可以，有回落后回升的震荡预期。

问：HJT没研究明白，又出现topcon概念了，有啥代码？
答：我有点服了，看下一个半月前，大概7-18号的复盘，那篇文章的下面就讲了，hit，topcon，需要学习一下。炒股就是这样，多努力一点，才能比别人快一点，不然还是直接买基金算了。

问：今天看到金辰秒跌停，一直坚定持有的爱康就直接砸了，完事发现妥妥卖飞了，这种情况怎么避免？
答：但凡你和券商多点联系，你就是知道今天金辰股份一大早进监管了，最近进监管的股票，很多都是直接跌停的。

问：但是任何产业发展都有客观的规律，产业规律都是自相似的。
答：对于炒股来说，短期谁在吹牛逼，谁牛逼吹的好，就炒谁。

问：明天推仓位吗
答：5楼， 我目前5成，明天看情况，暂时不想推仓位，想等一个确定性的机会。

问：这就是我的东方今天被按的死死的原因吗
答：其实我记得之前天天都有追问我证券，我对证券也聊过很多，板块走势，业绩增速，等等， 对于走弱，我觉得一点不意外。

问：晶科首席技术有一篇分析top和hit的文章不知道川哥看过没，这就是我拿不住hit的原因
答：我基本都看过，都是参考下就好了，最后还是要跟着盘面。

问：感谢川哥，马上做功课，挣钱请你吃广东大包
答：我不吃。而且我觉得现在再做功课也有点晚了，按理说这种东西，都应该是在上上周末hit热度起来的时候，那就开始做功课了，应该都已经覆盖到了。
