各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一
今天市场爆量上涨。
上周四出了个大十字形。
那天复盘就写了。
（上周四复盘）
确实不用几个交易日，这才隔了一个交易日，直接就变盘了。
既然市场 选择向上，那么就要跟随，
反正大阳日，不管前排后排，先上仓位再说。
T+1市场里面，抢了先手，就拥有了选择权。
复盘的目的，就是做好计划，当市场出现预期中的信号的时候，依计行事就好了。
毕竟诸葛亮只有一个，行军到哪里，解开锦囊直接就有下一步方向的人，三国演义里面也就这一个。
对于大部分普通人来说，能做的只有，公交车来了，我投币上车再说。
当然也有的人，一看，这不是辆空调车，宁可等下一辆，那这种人也是有的，市场毕竟就是由各种各样的资金组成的。
闲聊二
后市怎么看，
很简单，这个放量大阳出来，先看多，
大a俗语，一根大阳顶三天。
不是说他后面能指数涨三天，而是说，赚钱效应正常能维持3天。
上面写的变盘向上，其实，更多的时候是周期的变盘，向上就是新一轮赚钱周期的开始，
后面行情如果还有持续放量，那么可以看高一眼。
如果后面就缩量了，短的可以参考前面这一波。
长的参考去年年中那时不时的放量大阳线
之前写过，指数缩量要过新高，是有难度的，因为这里时间还比较短，筹码沉淀的时间还不够。
以上说的是缩量的情况。
但是如果这里有持续性的放量上涨的话。
那么一切都是有可能的。
另外昨天写的需要小心美国变化的这个部分，依旧参考昨天写的部分，要关注美国持续变化。如果很快就摁下来了，那也没啥事。如果持续恶化的话，金融市场是会受影响的。
参考我昨天截的那张图，香巷那会刚开始的时候，还是暴涨了一波的。
目前美股还是非常稳定的，纳斯达克还在奔着新高去。
还是昨天那句话，美国越乱，越利好中国，但是金融市场这玩意，他是相同的。
闲聊三
今天市场的爆发，
起最大引领作用的是强势股的超预期。
昨天写过，5月市场最大赚钱效应的地方在人气抱团票。
这里给大家解释一下我理解的人气抱团票。
这类票字面里面理解的人气高资金抱团以外，还有最终要的一点是。
他之所以人气这么高，是因为买的人多，A股里面的惯例就是，买的人越多，吹的人越多。
他之所以让资金愿意抱团，是因为他有赚钱效应，这是核心。
远的东方通信什么的就不说了，就以今年的星期六，道恩股份来看，最大的特色就是不埋人，没有什么爆亏效应。
每天都给你买入机会，只要你敢买，你就能赚钱。
这就是人气抱团票。
5月份，这类股走成了核心。
省广集团，容大感光，华盛昌，供销大集，轴研科技，最近的，漫步者，申通地铁，
像那些连续一字上来的，梦洁股份，强生控股，这些因为，开板放量后并没有给出有效的赚钱效应，所以就没有资金抱团了，今天的表现也是弱于上面的那些股的。（申通地铁虽然也是一字上来的，但是开板放量依然给了强大的赚钱效应。）
所以这类市场赚钱效应最好的地方，在6月的第一天就展现的淋漓尽致。。
也给6月份，指出了一个方向。
个 股
个人记录
昨晚写了几个方向，网红，消费，精装。
选了几个股，美盛文化，柯利达几个，做的预备，
今天竞价，美盛文化开的最好，直接就上了。
其实今天本来是挺想看下快手的，
结果今天出门直接被顶了一字，
然后发现指数开始走逼空了，没办法只能用打板去推仓位了。
打了个特斯拉的二板
然后还打了省广股份，这个特么人气太足了，上板太快了，直接20w扫掉，就50w封单了，然后就缩量了。。。排都排不到。。
后面还陆续打了2个板，都没打到。
中午的时候，想了下，排了点天下秀，下午成交的了。
之前比较看好天下秀的，因为炒抖音合作，炒快手参股，本质上都是在炒平台。天下秀依托的是微博平台，比上面两个也不差。
天下秀之前调整下来的这一波吗，几乎是做整了，
这一波，利润更快，却没参与，有点失败。。
下午的时候按照打踏空板的模式，打了银都股份
这个我昨晚还研究过。
昨晚基本把所有能想到的，餐车，桌椅，折叠床，三轮车，遮阳伞，什么有的没有的标的，全找了一遍，讲真的，没什么正宗的，都是擦边扯概念的。
所以就是看哪个先板，打了哪个。
盘中还有一些低吸或者套利的标的就不写了，比如尾盘博弈机构啥的，没啥好写的了，
上周五买的股票，部分都还在持仓，小部分周五炸板的今天回本就卖了。
今天买的比卖的多，总体仓位是推上去了。
方向展望
昨晚写的方向，今天可以继续复制黏贴过来用。
1：还是看抱团票。
今天处入手的明天可以持仓。
明天开仓的最大亮点应该是博弈哪个能再2400 江淮汽车，这些缩量反包票盘中惯例跳水的时候，反向拉升弯道超车的股。
这个板可能就是6月的新抱团票，能吃一个月头。
2：趋势票。
这反正就是考验持股和做T的能力。
上个月我写精装修的时候，举例了江山欧派。第二天要是闭眼买入，
到今天有30个点。
哪怕是上周四机构爆炸卖的海鸥住工，那天留言里我还说了，机构跌下来会买回来。
几天龙虎榜上机构爆炸买。
这票我是箭头这天写的吧，
自己是做的真的垃圾。。。
3：题材。
题材主要看两个，
一个是今晚出来的海南，和海南免税。
不过有意思的是，相关标的都是在高位，尤其海南免税，最近爆炸涨，这个在上周的复盘里面还写过。
理论上关注海德股份就可以了，这个要是凉的话，其他海南股也不用看了，这个安全性最高。要是开一字的话，还是可以关注下海南第二第三个板的。
还有一个是地摊经济，
这个毕竟是今天月头第一天出来的新题材，理论上可以看高一眼，虽然个股都是拉概念的，但是胜在位置低。
上个月月头第一天的首板票里面有一个轴研科技，也是扯概念的，但是胜在位置低（低到刚创出了历史新低），后面走了就板，轴研科技如果说是科技分支的话。
地摊经济就是消费分支，个人明天准备打个换手二板就完事了。
大概就这样，
明天手里的票，去弱留强。
开仓就这个方向吧。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：为什么下午确实v了，我的账户反而走A了
答：你好歹还是走A，我是特么的开盘即高点。14.26借楼，今天指数应该就是震荡格局了，一般大涨后面指数先震荡下也是合理的，今天唯一的问题是，派面太多了，我昨天打板的天下秀今天差不多割了个跌停，太惨了。主要原因跟昨晚出来的海南消息分流资金也有很大关系，分流了之后还是个派面的兑现走势

答：后面的行情，应该会复制下5月初的各种轮动行情，所以不要随便追涨了，做热点的低吸然后回留高抛，来回做吧。

答：午盘借楼，今天市场是放量了，理应是一个震荡走势，但是今天市场走的是偏弱的，按理来说，今天下午是要收割小V，如果小V都没有，那个这个就太低于预期了。

问：地摊爆了
答：10.04借楼，今天开盘下杀分化是一个合理情况，很多个股下跌后还会起来，不过更多的个股是下去了就上不来了。比如我格局了下，10个点就没了。眼泪流下来。。。今天题材来看，海南板块呈现利好兑现走势，低位的地摊经济爆发了.打上打了个一进二。

答：昨天写的强势股抱团票里面，今天最强的是供销大集，刚才炸板就上车了。。后面应该个人应该会减少开仓了，要开仓也是看看机构票什么的了。

答：今天回流的题材居然是军工。。。。没有料到了。。。。

问：借楼
答：竞价借楼，今天竞价开的是好的。今天市场应该会有延续

问：川割克明面业也是地摊经济吧，小摊小贩面筋，凉面啥的不要太多[Onlooker]
答：地摊经济这个概念最神奇的地方在于，什么股都可以吹地摊经济，今天看见别人吹漫步者耳机便宜，地摊上面摆。。。

问：川神 中芯国际 科创板 ipo怎么看 前期回调到的类似于亚翔集成 会不会有反抽机会
答：中芯国际看好的话，直接港股买中芯国际不就好了。。。A股里面的比较收益的有长电科技

问：川哥，物流板块这两天接连站上半年线年线，业绩回暖快递业务量大增，可以算是网红经济的延伸不？类比家装板块地产基建消费的延伸。这两个月资金吸筹的也不少，这个月应该差不多了。密尔克卫和厦门象屿走的和江山欧派差不多的趋势
答：密尔克卫天风吹的，之前看研报的时候，没啥感觉，现在走的这么屌。。

问：卧槽，十倍啊，不可能吧，发行价才8.16
答：看错股票了，抱歉，这个只能赚几千块钱。别想太多了。

问：川老师，地摊概念个股是哪个咧 银都？
答：看下涨停列表，今天炒的新零售和地摊经济那2个表格里面都是这个股。

问：按理说，海南这么大利好，肯定有人提前知道，下午起码要板几个啊！结果下午海南板块只是稍微异动了一下，可能是这个板块已经疲劳了，但是出的消息比较超预期，再就是出了时机好！海得，大东海肯定是大单一字了！
答：这个我早就知道了啊，，，但是消息出来是一推再推啊。。直到今天才出来。。。
