各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场226个涨停，
市场要多火热有多火热，
要知道即使是上个月 ，人人都喊牛市的7月头上，
也就7月13号，有过224个涨停，
今天还多2个，226个，
但是收盘几乎没见什么人喊牛市，
这是为啥？
很奇怪吧。
估计上个月的两个超级大阴线，基本打的没人敢喊牛市了，
最多也就是喊喊，结构性牛市，
结构性牛市这个名词之前解释过，就是部分板块走牛的市场，叫做结构性牛市，
但实际上呢？
上周五做过的月收益率调查，昨天大致模糊计算了下，算下来的收益率，和平均股价的月涨幅几乎一致，
所以说，平均股价，几乎可以代表大家在这个市场的收益率提现。
而实际情况是，平均股价，今天收盘又新高了，
这是全面性上涨啊，还是缩量新高。
上个月第二根大阴线的时候，有给大家做过对标，这里大牛市什么的，暂时先放一放，就先看点实际点的，暂时先把7月的行情对标去年3月，
所以这里可以回看下，去年4月初的时候，平均股价这个东西，也是缩量新高的，盘恒下，做一个高位震荡，然后当时受到利空影响杀了下来，就真的是大修整了。
以史为鉴，可以知春秋。
闲聊二：
中报 的补充玩法，
今年创业板新规之后，
7-15之前的中报预披露不在做强制预披露了，
所以很多没有发预披露的股，
后面卡着中报节点，
很多业绩票，都还能做，
潜伏什么的都可以。
闲聊三：
今天通过抖音把《三十而已》的大结局给看完了，
拆解最近看过的大部分电视剧，或者说都市剧，
发现套路都差不多，
上来多都是逗比剧情，嘻嘻哈哈之中，把人物都刻画出来，看的很开心，
然后就是开始铺设矛盾，激化矛盾，看的无比虐心，就是难受，看的想上去删林UU？
再到最后，所有矛盾化解，可恨的人，都会给一个洗白机会，最后又是一个happy end。
看剧心情，从头到尾，大致都是这样的
这根曲线眼熟吗？
是不是像极了之前发过的 克鲁格认知曲线？
个 人
个人记录
今天就打了三个板，
苹果线的二板，赛腾股份，
农业的隆平高科，
oled的同兴达
然后还批量低吸了券商股，券商的逻辑之前写过了，今天比较可惜的是第一个上板的中原证券没有打到，券商基本低吸了也是有更低的价格就低吸，然后冲高就卖，估计后面券商应该还是轮着动的情况。
方向展望
大涨之后，
其实要买的人基本今天都买了，
后面最好的操作就是持仓了，
然后看分化，
手里的票，强就继续拿，
走弱了就可以卖了，
后面是一个逐步淘汰的过程，
后面开仓的方向，基本也是两个方向，
做两头，
要么做绝对高标，板块的龙头，要辨识度最清晰的，一时半会都死不掉，
要么就是做高低切换，明天打打一进二，这类的。
当然这是说的做短线的，
今天很多人又在大喊踏空，没赚到钱了，
短线选手本来就不是在大阳日赚钱的，靠的就是大阳日之后，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：为什么突突突起来了
答：14.00借楼，因为港股突然暴涨，把我们这的情绪也带动了，不过这个感觉今天下午冲高应该卖卖减减仓比较好，今天这个题材持续性有点差，今天把中线仓减了三分之一，短线仓继续按照短线的做法先做着，不连板就先卖一点。

问：每次一拉银行准没好事，看见拉银行，小票赶紧跑路
答：午盘借楼，今天市场的走势有点低于预期，稍微谨慎下，今天的走势会弱于之前两个大阳线次日的走势，情绪有点差。目前的情况就是属于，不知道手里的票要不要卖，不知道股票还能不能买。尤其是早上银行一拉，就懵逼了。。个人来说感觉不怎么好，所以把手里一些准备做中线的票，都减了1/3

答：短线票反正割了一手血。今天早上核按钮太多了，昨天有个瞎鸡儿低吸的强势股，今天出门没一会就被核跌停了，亏的钱还不够我前两天低吸金达威盛阳化工赚的钱。

问：10点借楼：感觉今天情绪有点差呀……
答：10.05借楼，今天资金兑现的欲望比较强，主要还是因为昨天涨停板太多了，今天市场量一般般，今天可能会复制之前两个大阳次日的走势，

问：川哥早安；今天复盘里的曲线，再看一次还是觉得那么有道理 三十而已里的林UU，我老婆看的天天吹足顿胸的，入戏太深了
答：竞价借楼，今天竞价微差啊，今天应该是个还是个大阳后的分化震荡行情，

问：英特集团拿着心安吗？
答：自选股都删了

问：打板太阳能 一句卧槽
答：我昨天留言不是写了，李老师的票，不要随便接，砸起来吓死人。

问：抖音给我说：联合国警告50年来最严重粮食危机
答：抖音检测到你刚把农业股给割了？

问：打板隆平高科是看好农业板块轮动？
答：留言多次写过，农业是炒的涨价。

问：我也是消费电子二板，不过是另一个
答：环旭电子吗？这个也不错。

问：今天挺好的，就是不知道为啥我做了一宿功课买了5只票全部飘绿，明天还准备跌，这大概就是上帝为我焊死门窗的同时顺手加了个防盗网？
答：明天说不定就轮动了

问：同车赛疼，明天让冰川老师先走。
答：不。我让你先走

问：川哥，问下最后说的绝对的高标那种都好高好高了，大家不都会恐慌么，一有风吹草动理论上大家应该都是先砸了再看呀，为什么这种还能做
答：因为还没有断过板啊，断板之后还有反包的预期啊，首阴战法不就这么写的？

问：英特没死，冷链是不是还有机会？
答：英特七班了，进入炒妖股阶段了，不看题材概念板块了。

问：明天会不会出现大面？
答：哪天都会有大面

问：今天财通的资金太狠了
答：这个卖法应该是北向资金砸的，接利好出货了。

问：都在观察细分板块龙头，首都算是次新龙头吗😂？想明天观察打板
答：由于大阳次新买次新，吃过的面太多了，比如顶固， 所以我个人是不会去的

问：川哥，盲猜分歧几天后，新周期会衔接上？
答：猜这种有啥意义啊？

问：今天大阳线，但是基本没赚钱，只有0.几，今天这行行情觉就是给周五做预期的人赚的。但是大涨不赚钱，后面分化更难受。
答：上周4我就写啦，周五要先提前抢点仓位。

问：川哥，看财通那么水，下意识把经纬跟君正都减仓了一半，这样做是不是太有问题了？
答：当然，今天情绪那么好，又不是情绪崩溃日

问：明天证券可以低吸等轮动了吗？对，我说的狗日的光大
答：这种就做做T把，估计不会有什么大的弹性

问：川神，华林今天走了没有
答：2个多点卖了吧。。

问：为什么同兴达和赛腾不出机构龙虎榜
答：还不够出龙虎榜的条件啊

问：已经半仓潜伏进华创阳安，希望老师们给个板砸的机会。。。川哥，第一个券商发七月份业绩在哪看？麻烦提示一下哈，挣多挣少都走。。。绝不恋战
答：到时候肯定会有公告的啊，

问：金达威老师走了吗？这走势看得我一脸茫然
答：走了啊，高位股本来就是做震荡的

问：还在沈阳这个城市里🐶
答：今天尾盘拉起来就卖了。。

问：happy ending 少了ing
答：都可以的
