闲 聊
闲聊一：
昨天对今天的预期是：
上图列举的那天，就是11-2号
今天从图形走势来看，虽然没有那天强，但是驱动、趋势和资金构成，几乎一致。
驱动都是重大利好公布，诱发市场躁动
趋势都是大高开后，高开低走，然后强势拉起，然后高位横盘、
其中最重要就是资金结构一致，都是由北上资金强硬流入硬撑全天。
11-2当日，北上流入113+65=178亿
12-3今日，北上流入89+37=126亿
今天流入比那天稍微差了一点，所以，尾盘有所回落。
那么后面大盘怎么推衍，最简单的办法就是比照11-2之后的走势拉。
11-2那天的那样，和今天大阳驱动都是一样的，都是利好公布后的大阳，主要参与资金也都是一样。
闲聊二：
之前无数次写过，踏空了怎么办。
根本不用急，市场上面有无数的大资金会比你更急，他们会不断的发动新的热点，你只需要跟随就好了。。
今天早上因为有事，几乎都没有看盘，，一直到下午才有机会看，，结果下午一看，，机会也是多多啊。。
尤其是中午特特普，发了一条腿特，关于进口汽车减税的，这个题材之前炒过。在5月份时候。
彼时的牛股有。
一路4板的隆盛科技
5天4板的万通智控
还有N多，3板的，4天三板的个股。在当时产生了极致的赚钱效应。
然后汽配股在11月除的时候也炒过一波，彼时的龙头是恒立实业（主要属性是炒壳），纯汽配龙头是正欲工业五板。2板票N多。赚钱效应也很极致。
所以今天中午腿特一出，赚钱以及在这里。给无数踏空的资金，创造了舔血的机会。
下午无数汽车配件股秒板。
所以说，踏空没关系，机会多的是，重要的要耐心等待。
不能急，逼空行情中，一个着急，就能买出各种腾空B出来。。。。
闲聊三：
目钱市场反弹的最大敌人是什么？
其中之一就是大小非减持。
今天市场有一个非常瞩目的焦点票，
那就是安控科技。
这个票上周五率先反包上板，给周五的科创反弹殿下基础，按理说这样的票，今天会享受非常大的溢价，
但是最后很惨。
今天遭遇了清仓式减持。
减持了好多年了，今天终于一把成功，全部梭出去了。。
市场成了最大的接盘侠。。
最近已经很多牛叉股，统统都是止步于减持，
要么是减持预披露公告，要么是正儿八经的砸盘减持
减持预披露公告比如恒立实业，比如再远一点的斯太尔等等。
又比如这一天的长虹美菱。
同样是被机构砸出了翔。。
这是炒超跌老股的悲哀，，你永远不知道你的敌人，，会从哪个草丛里面爬出来对你突突突突。。
再之前的其实还有新华传媒。
砸了3个亿啊。。。。
为啥贴了这三张龙虎榜的图呢？
因为你会发现，这三个张龙虎榜都一个共同点，就是他们的对决双方，都是荣超中兴。，
新华传媒那天封住了，，大家高呼冲鸭，这是欢乐海。
美菱和安控都被咋成了翔，没有封住，结果无人问津，只有小范围的人讨论了下，说：这个席位是割肉荣吧。。
所以说，做短线的人，都是渣渣啊，
你强的时候，都是羞答答的喊：大爷我来啦
你弱的时候，都是不削一顾喷：滚犊子瘪三
天天与一群渣渣做短线拼刺刀，累不？
但是没办法，机构，狗庄，大小非，我们一个也杠不过了。。
还是继续跟渣渣们拼刺刀吧。
赚钱效应
大 盘
今天是个情绪高点，属于超高点的那种。
明天回调的压力会比较大。
热 点
个 股
个股复盘
昨天的复盘没写什么标的，我也不知道之今天资金实际会攻击哪个板块。
比如今天盘中因为特特普一条腿特突然爆炸的汽车配件板块，这些都是没有办法预知的。
不过昨天末尾写了一条干货，关于分时图形买票，按图索骥，
今天超华果然也摸板了，鉴于大盘环境好，气氛好，他居然封了一个缩量板。
图形可能很单纯，但是类似的分时之下，总是折射出有用相同动能的资金在维护分时，在托单垫单，在引导电话，必然会有大量介入，
同样必然还有一样的最终目的，那就是拉高出货。在这种预期之下，自然会有无数被招蜂引蝶而来趋之若鹜的跟风资金。
我就做这个跟风资金就可以了，下午上板直接扫了。
这个呢就是比较干的干货，昨天写完居然有人认为我是在吹票超华？不知道怎么想的。
持仓如下：
（ 明天能走成啥样不知道，先抢了先手再说，同意的点赞。 ）
个股展望
1：毛衣站。
今天这个板块主要起飞分两块，
第一块就是知识产权保护，第二块就是汽车配件板块
从历史看，汽车配件板块要比知识产权要强一点。
知识产权今天已经走弱的了，中国科传的高开低走，又闷了一大批。
汽车配件后续应该还可以持续1~2天左右。
优先关注：万通智控，这个是日内龙头。
其次关注
双林：因为是两板，有个身位优势，不过这票的属性更多的是科创，盘中还会受到超华的影响。
正裕工业：今天涨停板盘子最小的汽配股，前期有过5板，股性好。
今飞凯达：下午秒板，叠加老填权，股性好。
以上接力标的，也可以考虑下低吸标的。
隆盛科技：5月份汽配的龙头。
恒立实业：11月除汽配行情的龙头
（低吸板块只有在龙头已经买不到情况下才考虑会不会有资金来做补涨，从而低吸。）
2：科创
科创的新闻不断，但是板块却越走越弱。
今天大盘这么好，科创股也没板几个，还炸了不少。但是这里面机会依然会存在。
超华不建议再考虑了，今天今天是缩量，明天除非继续缩量板，只要再放量，基本就要凉了。
科创依然可以关注低位的，主要关注首板票。因为这个板块已经被掘地三尺了。能挖的都挖了一个遍了，下面靠的只有首板票之后的筹码博弈，或者有什么突发新闻的再挖掘了。
可以关注下今天先板的两个科创股，
3：次新
宇信科技2板了，但是越上去，参与的难度就越大。
次新最大优势就是没有开篇讲到的最大敌人，减持，各种大小非的减持。
但是宇信科技依然可以作为观察的指标，来判断是否可以低吸其他次新·
毕竟次新有个习俗，叫做风水轮流转。
4:5g
这个板块之前写过，因为有5g落地的预期，比较适合低吸，不适合追涨，就不多写了。
今天是情绪高点，明天会有一个延续，但是大概率会是分化。
即强的会强，弱的就有可能会大面了。
所以今天没有强先手的，明天参与难度会加大。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：宇信割了吗？川哥
答：割了割了。。2：22分借楼，如昨天复盘所说，今天的走势还真的和11-3的走势差不多，先拉升走高，然后单边下跌，然后尾盘再拉起来，，，但是参考历史上，再后面一天，是单边下跌后的一个深V的，那么低于大部分个股来说，几天尾盘拉高是一个卖点，，而不是买点尾盘逻辑参考今天午盘的逻辑

问：川哥，宇信科技是割肉了吗，中午借楼不
答：还没割呀~还拿着，为啥我不打的股都好牛，我的打的股，立马就残，什么鬼。。午盘借楼。今天盘面热点轮动比较快，盘面缩量比较多，各个热点都留下一个三板股，明天谁能3进4，就决定了明天哪个板块还可以再延续一天。今天几个3板个股中，你看好哪个股能4板，可以尾盘低吸相应板块个股，明天冲高止盈

问：不好开仓啊 转了一圈没啥情况 还是继续空着吧
答：10.00借楼，今天盘面缩量有点多，，热点的延续性也比较差。。今天又轮动基建钢铁了，，热点轮动越快，对场内的资金结构破坏就越大。，，今天开仓有点难度。。。另外今天资金回流科创板块比较多，，或许会有机会

问：今天的特么谱的推特，说的是美国车进口到中国减税吧？没说我们出口过去的东西也减税啊……可是为什么下午炒的都是出口占比高的汽配股？？而且晚上各个公众号都在分析哪个股出口比例高这个逻辑我有点转不过来，求川神指导
答：看下五月份，，当时我也没没搞明白，，错过那波汽车行情。。。现在我已经不准备搞明白了，，，撸就完事了

问：宇信科技，不仅仅有创投，还有股指期货软件，叠加受益期指放开。发现顶点软件也有期货系统软件，和知识产权交易所合作，也叠加属性更有优势。
答：今天炸板的期货概念无数，，所谓概念，，很多都是板了以后才有资格赋予的

问：明天超华科技有可能就是大面日，反正我做好随时走的准备了！周四卖飞了超华科技，周五怼回去，明天无论如何也要清了它！！冰川兄，宇信科技还有可能三连板，在大家都不看好的情况下
答：宇信科技是小鳄鱼做的，，不知道人家想做几板。。。之前欣锐和福大合金都是人家做的

问：看了一年半川神的复盘很有感悟，一开始吸引我的是逻辑潜伏，去年成功率很高，今年却很惨，典型的例子就是金奥博。当然这个和整体大盘方向有关，川神讲过～去年从爆仓到万兴结束赚了9倍，两个腰斩回去了～亏了认，重复的思维必然被市场淘汰～现在很多人说川神割肉股很牛，其实有买才有卖，说明感知和选股真是一流～
答：金奥博其实，一开始涨了20%，，后面是回吐了所有的涨幅还跌一点，，但是人们却喜欢只看后面的跌幅，而忽略前面的前面的涨幅

问：早盘超华缩量板了就继续拿着，买了一支易明药业，下午一觉醒来把没涨停的个股都出了。川帅为什么不提芬太尼替代概念？这个算是新题材吧？
答：新题材，，以前没超过，，没有可以对标的，，提了也是猜，，不如不猜

问：开盘接600128错在哪
答：没有任何问题，，这个本质来说，还是场内资金不足，新热点起来，拉挂了老热点，，这个票我今天要不是上午没空，，我绝对也要达了

问：早盘绿盘搞了科恒股份 下午开盘美滋滋 尾盘全回落了 明天怕是要吃面了
答：那肯定的呀，也不看看周五是谁进的这个票，，今天还不得收割？

问：不是炒汽车进口商？还能跟上次乌龙一样XJB炒汽配，服气。 呵呵
答：上次就是这样XJB炒的，，我已经顺从市场了，，放弃抵抗了。。

问：川哥，今飞凯达的股性烂的一批，首版还可以，往后你看看那量
答：今飞凯达说他股性好，是因为他二板比较多，，总比别的股，一个冲高就结束了好吧。。

问：我就知道你肯定忍不住要买票的，回帖还说坚定空仓
答：买的很少，，明天我会重点写，，这两天我主要干啥了。。

问：1.传神你家表快了20分钟 2.汽车配件把我大锋龙股份给忽略了，风龙明天能不能继续冲一冲
答：锋龙低位稍微有点差，，如果明天汽配继续爆发的话，他冲高还是没有问题的
