各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
昨天写到，昨天的大跌，基本是白跌了，尤其是美股，都炸出了利好的感觉。
今天指数很火爆。
创业板开盘就反包了。
上证指数收盘也勉强反包了昨天的阴线。
今天涨停板共计八十几家，涨停家数很多，
市场看似很好。
但是今天赚钱效应并不好。
昨天买了军工和黄金的人。
今天就哭了。。
昨天的军工代表，今天跌幅第一
昨天黄金的代表，今天跌幅第二。
收到军工和黄金的拖累，今天的昨日涨停指数，今天还是绿的，
别看今天指数很好，涨停板很多，
但是很多短线客，今天还是亏钱的。
更惨的是，有很多人因为昨天指数大跌，还是亏钱割肉的，然后反手追了黄金军工，今天又割肉，
连续的亏钱效应。
除了连续的亏钱效应外，市场最近一段时间，开始了高速的热点轮动。
最近一段时间，我们又学习了很多新名词。
当开始学习新名词的学的多的时候，
市场就会开始审美疲劳，这样的故事在过去的一段时间中发生过很多次，比如边缘计算学到数字孪生的时候，市场就开始走弱了。
没当进入这个阶段的时候，对新热点的接力就要谨慎了。
尤其是很多莫名其妙拉起来的题材，
然后板了以后，别人跟你一说
你一脸恍然大悟。
比如今天计算机股票，集体大涨，东方通也涨停了，然后，别人告诉你，是因为， 据说 ，安可订单要公布了，所以都涨停了。
比如今天量子通信股票，集体大涨，又是 据说 的某些小道消息驱动的。
为啥这些消息，都是股票涨停了，我才知道？？？
个 股
个人记录
今天开盘就是我今天市值的最高点。
然后开始割肉。
最坑的是，早上5%卖出指南针
我以为我成交，到了很后面才发现，没有成交，然后割在后面。
早上一共就打了一个板，还是吃面。
所以今天开仓的欲望就很弱了，默默的看着很多板上板，都没高兴打。
下午看着东方通排撤排撤，我也是跟着排撤排撤，最后还特么被别人一把堵死。。
持仓如下：
尾盘还打了星期六，下手慢了一点点，到收盘还差一点，没有成交。
今天白天看了微信的公开课。
微信的公开课，一年一次，差不多就相当于微信每年的发布会一样。
今天微信最大的亮点就是说
微信也要进军短内容了，
第一反应就是，这个内容很牛，
然后发了微博，
当时想的就是，
这个消息很牛，会有发酵的可能。
现在微信有巨大的流量，你想很多头部的公众号。
晚上来场直播，这得有多少人看？
直播的人跟你讲，我老家，现在橘子熟了，特别甜，你要不要来一箱？
秒光了？没关系，马上上单。明晚再来直播。
别人不说，
就说我，回头来个随缘直播，
我家旁边有个湖，叫阳澄湖，里面的大闸蟹也熟了，讲错了，长大了，
你要不要来一盒？？？？
不要怕秒光，一个湖给你秒。
所以想到这，
就想着一定要打个网红经济高辨识度的板，所以后面去打了星期六，然而，没有打到。。连撤单都没人撤一下。。
方向展望
明天周五，还可以做下惯例的一进二。
本来还是挺看好微信进军带货直播的，
但是今晚全是各种微信概念的小表格，感觉不怎么好整了，这个部分还是跟随市场了。
可以关注下MCN的首板，因为微信开放带货直播的话，对于拥有团队化作战能力的MCN肯定会比个人更有优势。
大概就是这样吧。

=== 作者留言区回复 ===
问：这抄底的来早了啊
答：14.05借楼，，确实抄底盘来的早了点。。。不过感觉这个尾盘抄底盘力度还是蛮强的，，但是老问题又来了，不知道买啥。。。。早上打板吃了大面，，下午硬着头皮又打了个一个板。。。。

问：卖券商手不够快，被砸吐血了
答：这个早上竞价借楼不是讲了么，，都是潜伏的资金都是人精呀，，昨晚复盘故意不写改成今天竞价写。。午盘借楼，今天情绪，指数，下午都大概率延续早上的态势了，因为现在是主升阶段的，还不算严格意义上的盘整端，，理论上下午还是会有抄底盘，，，今天打板吃面了，下午不怎么想开仓了。

问：10点借楼
答：10点借楼，今天分时走的不怎么样啊大盘，，所以情绪很弱，指数很好，今天可能要走个共同回落了。。。早上打了个板，后面就不怎么想开仓了。

问：又被通道党堵死了。。。。
答：竞价借楼，今天竞价开的一般般。。。。没有指向性，，证券昨天业绩报集体发布，今天大高开，可以注意了结啦

问：川神 我反应这么快 看了你的微博立马挖掘了微信直播带货概念 摩登大道 然后今晚喜提ST 这尼玛什么操作？？？
答：。。。。卧槽，，我特么都惊呆了。。。

问：别说了 你播啥我买啥
答：上次试吃完的我大闸蟹，也不下个单？

问：川哥打算明年停更了？
答：某年某月的某一天吧

问：川哥今天高伟达的榜怎么看？机构把柚子洗走了？真假机构？
答：应该是真机构。。东方通的是假机构

问：什么东西牛逼，腾讯就买过来，如果买不过来就模仿过来，砸钱，狠狠砸钱，用自己的平台优势做成市场第一。没错腾讯就是这么牛逼。人人网被qq空间搞死了吧，lol被王者农药搞死了吧。腾讯宣布入局短视频的一刻起，抖音快手关门只是时间问题。短视频技术门槛太低了，玩用户玩交互玩社交，阿里都干不过腾讯，腾讯可以负责任的说，在座的都是垃圾。
答：lol也是腾讯自己的。。。

问：我这个月还在亏钱…这是真牛还是假牛…
答：你肯定不是一个人啊

问：李老师就会甜言蜜语骗冰川！
答：被你看穿了！！！！！

问：东方日升昨天你说有肉，今天并没有啊，已经全仓打入哭晕了好几回。 特斯拉今天为什么弱了呢 今天最强是区块链吗，如何看待这种情况
答：我说有肉说的是，持仓的人，次日有肉啊，

问：四通我卖的比你还惨，我也是打算空仓，尾盘看到星期六板了，立马看多，反手扫了友阿股份和万里马，再加点别的，一不小心又重仓了
答：卧槽，瞬间回本

问：阿川播股票讲段子卖家乡大闸蟹苏式月饼草粉还炒什么股啊
答：你买吗？

问：川哥赶快发一篇怎么分辨真假机构的文吧。。。多少有点学习资料另外这个东方通，扛住那么好的大盘硬生生横盘洗了半个月，我真的是服了，到底是没捂住被干出去了。。。
答：一般东川和银城同时出现的机构席位会被认为假机构

问：轰轰烈烈的转基因，题材切换这么快，还有人提二波吗川哥
答：我不知道啊，，没从这个题材上面赚到钱，也不打算过去亏钱。。。

问：川哥，不希望你停更，感觉没有你的存在，连炒股都失去了人生的方向啊
答：市场才是最好的老师

问：川哥想问一下北上资金抄了好多天的中兴通讯了 这是啥情况啊 5G有望走一波OLED那种的行情吗 谢谢川哥啦
答：北向资金连续买的票，一般都会有走小趋势的机会

问：弱弱问下，现在是牛市吗
答：这一个月来的走势，肯定是牛市，所有股票都在涨，但是未来是不是牛市，没人知道

问：数字货币是有什么消息吗，怎么机构这么猛？四方的机构也不知道真假 晚上听计算机会议听的热血沸腾，居然告诉我现在都在底部
答：因为，问：弹性如何，答：翻倍。

问：川哥你昨晚的y姑娘怎么是元隆雅图，我以为是引力传媒，然后今天买了，收盘是红的。。。你的是绿的。。。
答：卧槽。。。眼泪流下来，，，晚上复盘，，我觉得引力传媒明天可能会冲板额，一来一去差距太大了。。。

问：川割居然没有割新文化？😂晚上公告成立6亿的产业基金重点搞短视频，流量艺人带货。
答：不要说，割掉的四通新材，割完卖方爆炸吹，，新文化这个本来打算尾盘割的，最后星期六板了，就不想割了

问：川哥，摩登大道要被st了，这种一般几个跌停阿？
答：3~5个

问：怎么没人聊种子，农业还没开始就结束了……
答：大北农全是一字板，参与度低，筹码分布集中，不利于博弈

问：差不多开盘就是市值最高...想着指数好，再等等，再等等。。然后水下割肉😂我算是明白了，以为指数好自己的股就能涨就是个美梦😂 😂 😂
答：不是一个人。

问：为啥这些消息，都是股票涨停了，我才知道？？？消息都哪里看来的
答：涨停了，就又各种qq群里有人给你科普了、。、。

问：今天卖了板砸天汽模，下午半路东方通，东方通上板排撤的时候我以为要吃面，没有板上加仓，今天吃了大北农和欣龙的低吸面，希望明天不要焊死车门
答：最近没有焊死的车门

问：川哥，想问下今天进了天气模，这个股算是进阶失败了么？？？每天都留言，好久不翻了，求翻牌。。。
答：被其他卡了

问：川哥看出来中微为何这么牛逼了吗？
答：基本面又没有变过，现在科创板基金成立，这么多钱要买科创板，只能集中在几个优质标的上面了

问：川神，市场情绪指标（节奏大师），晚上复盘的文章里能贴出来吗？
答：别人的东西啊，，我不能老帖。。

问：川哥，微信之前搞微商，把信誉搞臭了，所以直观感受就是微商变直播了，但是还是垃圾产品代名词
答：以前钱被微商赚走了，现在为啥不能自己来赚

问：我都佩服我，今天能亏十个点，早上割军工4个多点，又买了另外一个，回落5个点，神啊
答：我懂。。。我今天盘中也是这个状态啊，，，

问：热点快速轮动的时候过期的是不是不用看了？ hit机构买了那么多，凉凉了？
答：这就是热点快速轮动的后果

问：我就问，啥时候直播，买什么不重要，重要的是我要看到你直播就行
答：阳澄湖里面的大闸蟹都卖光了，，等明年吧

问：川哥居然试图打星期六？感觉很不像你的风格啊！还有今天打荃银高科错在哪里呢？烂成这样，是因为黄金军工的拖累，还是因为早上高潮太快，所以日内就转强再转弱了？
答：阶段横盘后的放量首板还不错啊，

问：这两天不知道买啥，所以今天低吸了万通
答：这个应该有肉吃后面

问：早盘开仓大北农，南京证券，天汽模，统统被埋，面吃的好爽，川哥你千万别停更，我还没出师啊，我才关注你没多久啊，朋友顺利打板思路牛逼，我就来了。川哥股市不倒，陪你到老，别停。
答：........

问：川神，就帮分析一次科大讯飞，就一次，是真突破还是假突破，都跟随你两年了。
答：科大讯飞是17年的科技股大牛股，，现在有点补涨的意思，但是补涨票的高度，相对会比之前的科技股少一点

问：看好微信概念吗？感觉又高潮了
答：这个跟随市场把

问：有没有想过，复盘提前一个小时左右。。。
答：我每天10点开始复盘写文章，来不及啊

问：我怀疑中文传媒的机构是假机构，昨天被大盘带下来就算了，今天又跌四个点，真是令人头大
答：应该是真机构

问：川哥，东方日升机构这两天进了很多，是真是假啊
答：应该是真的

问：川哥，天风又推票啦，可信不
答：可以看看啊

问：想弱弱的问下川哥，明天荃银高科要计提了么
答：可能会有赚钱的机会

问：川哥特斯拉板块怎么看，还有后续吗强劲不
答：tsl今晚美股是跌的。。

问：特斯拉明天怎么样？一致网红，会回流特斯拉吗？有机会吗？
答：有机会，也是在下午

问：券商12月财务数据出炉，业绩大增，这算是利好兑现么？
答：昨天不是写了么，，写的很详细。。

问：对了，你昨天在留言区说要低吸网红，为啥还去追2291？
答：早上不是吸了一个。。

问：半路跟随和追涨杀跌有什么区别，成了就是半路，错了就是追涨被套超预期弱转强也有被故意做出来坑人的吧
答：这就是为啥这么多人喜欢打板

问：川神，宝兰德这是跟风东方通?早盘分时看像应该有机构进吧?下午盘啥意思？股性差?
答：不知道啊。。

问：星期六这个股很有意思，周四周五必板，周一必挂，周二必反包，今天的计划就是低吸，结果绿盘没吸到，3个点不想追，后面越来越高，然后买在山顶上……
答：不是板了？

问：四通新材差不多价位割肉的，然后空仓了，就很难受……听你说卖方吹他更难受了……
答：吹25块，，，难受啊

问：我能说为了信仰，排不到星期六买了引力传媒吗
答：这个应该有肉的

问：川哥下午看你微博说微信直播带货，一搜问财看到友阿股份涨停了，反手跟随资金怼了文峰股份
答：优秀啊

问：微信有段视频微视，一直没搞起来吧？
答：做到内嵌到微信的话，就厉害了

问：昨天爆炸亏，然后反手进了黄金票，竞价直接割肉
答：...........

问：果然割了四通新材，被我接了。
答：明天吃肉了

问：为什么总是别人给我提供一次性小表格
答：一次性。。

问：今天出掉天气膜，膨胀了！看到今天高潮！明天肯定分化，就低吸了山东黄金，看到今晚美股涨的那么厉害！明天割几个点？
答：等明天早上起来再看

问：川哥赶紧去成立一个MCN机构然后和一个小盘的上市公司签约
答：..........
