今天周五，惯例复盘会发在周日。
今天盘面十分寡淡。
基本没有什么亮点。
噢，我错了
今天最大的亮点是茅台一枝独秀。
让我深深的感觉到，盘面所有的喜悦，
不是来自于大盘突破3400.
而是来自茅台市值突破了8000亿。
8000亿俱乐部，从此又多一位。
想想今天盘面，除了茅台在涨以外保险也涨的很好。
茅台3季度，200亿的利润支撑了他8100亿的市值。
那么中国平安半年报就400亿利润，三季报要多少？中国平安的市值是多少？
这就是低估啊。。。。。
人人以为中国平安拉起来是在护指数。
恰恰相反，
这！是！补！涨！
再比如，招商银行，半年报同样是400多亿的净利润，那么他的三季报会有多少，他才5800亿市值。
今天也同样大涨。
市场同样认为他们是在护盘。
不！
这！是！补！涨！
这个板块叫做，巨无霸板块。
龙头是茅台，领涨，然后其他巨无霸补涨。
中国股市几十年的惯例。
保险涨，个股就要嗝屁。
银行涨，个股就要嗝屁。
都说权重涨了要吸金。
这已经深入人心了，
游资只要看见银行股涨，就觉得是护盘，然后拼命跑。。
造成了目前市场奇葩的表现。
今日
热点全无
但是市场是周而复始
一致就是见顶的时刻
历史的车轮是圆，总有周而复始的时刻。
明日
可能会写点战法，看时间了
后日
复盘惯例在周日，周日与你再约。
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不用多的，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：愉快的过周末咯
答：谢谢，借楼，也祝大伙们周末愉快。

问：冰川老师，想问下从入市开始到不亏钱到开始赚钱到有自己的交易系统分别用了多长时间
答：时间不是衡量标准，割肉才是，割到没有肉可以割了，就只能吃肉了

问：好惭愧，看了大神这么多复盘，我居然不知道如何点赞？问题来了，请问如何点赞？。。。
答：。。。没关系，有点小手，点了就是点赞。。

问：怒点两下赞
答：一下是赞，两下是取消

问：社会我茅台，人狠话不多！
答：借楼，通知下各位，晚上十点小号公众号发红包。没关注小号的，请后台留言：小号，即可得到二维码

问：相亲 女：有没有车啊 男：以后会买的 女：有没有房啊 男：以后会买的 女：有多少存款啊 男：没有存款，就有点小股票， 女：有多少手啊 男：总共1000来手吧 女：切， 1000来手你还想买房，买车， 男：静静看了下手机上的1000多手茅台.....
答：1000手京东方都要60万呢。。。

问：天铁股份，竞价杀进去了，上午乐悠悠的看着我绿色汪洋中一点红，奖励自己中午去买了一条玉溪，收盘后我想问那老板，能不能退货。
答：当面点清，离柜概不负责。

问：点点可以，转发只敢私下，见谅！
答：哈哈，十分理解，我自己都不转发的

问：这行情真是绝了，茅台奔800去啦，再过10年8000。。。中国到底靠白酒还是科技呀，全世界没有二
答：因为全世界也只有中国有白酒股啊

问：可能该转变思路了，现在题材的钱难赚了，接下来寻找低估的票，做价投，做趋势波段的机会，可能更稳一点。我找了相对低位业绩爆增的股票，氯碱化工/索通发展/惠达卫浴，三支供参考，不知思路对否。
答：这么巧，这三个也在我自选里。。。说起惠达卫浴真是眼泪一把。。

问：川金诺坠落之时就开始空仓了，锁定利润美滋滋！
答：真是溜

问：川哥，今天追高买了平治，星期一能活着出来不
答：平治不是昨天买的么。。。我今天都出了。。。看掌阅科技，他不开，还有活路。

问：每次觉得迷茫，看不懂行情时，你一点拨，我这根次新韭菜就觉得豁然开朗。
答：啥时候解禁啊

问：冰川兄 你好 今天尾盘特斯拉有异动 周末有消息的节奏？
答：要么真的有消息，要么就是资金在赌消息

问：川哥，自从上次到目前已经亏了25%，需要大神鼓励鼓励下才行了。年前跟川哥把这笔连本带利要回来。你觉得怎么样！
答：がんばれ、 화이팅 、 BON COURAGE、Gib Gas、Animo、

问：川哥。十月一新股不上会那些天的效应什么时候会展现呢。10月上会的也特别少。
答：周末我会来更新下新股池

问：今天这么早
答：沙发你好。。今天周五呀。。

问：十五的月亮十六圆，周五的文章周六赏，哈哈。川哥，周末愉快
答：谢谢啦

问：兴冲冲的去领红包，然而红包在哪里呢
答：被领完了啊。。

问：今天来晚了。习惯了晚上23点左右看川哥复盘，福利神马的都错过了
答：好可惜的感觉

问：川神的红包真的难拿，不拿了，给你发个赞赏算了
答：额。。。谢谢你了。。

问：后面那个露娜拿蓝我感觉说的挺标准的啊。。怎么回事。不过虽然今天行情不好，睡前玩了一下感觉很不错啊，媳妇都在那怀疑我光念来念去的脑子是不是坏了。
答：哈哈哈哈哈

问：哇 第二个绕口令贼难 不过成功了 哈哈 打赏一波
答：你真心厉害，佩服你

问：习惯性点广告
答：谢谢啦

问：真怀疑 中小创以后是不是不行了
答：不要怀疑，当年中小创行的时候，市场也怀疑蓝筹是不是不行了

问：搞个备用号？担心失联。
答：有啊，后台回复小号，

问：本来跟你已经回本 最近自己有时候跟有时候不跟乱买 进去20个点
答：.............

问：是不是游资都去玩巨无霸了 京东方前天的龙虎榜游资好几个 难道我们要去买茅台吗 臣妾买不起啊 川哥
答：哈哈哈哈哈。。

问：5个点的时候干了同洲电子，被茅台吓的颤颤发抖。 庆幸的是买两次飞鹿没买到，撤单两次，哈哈 忧伤的是昨天低吸的科恒股份卖飞卖飞卖飞
答：还好没买到飞鹿

问：观察了好久的中国平安，蹭蹭涨，忍不住追高了，买了一点，居然红了，反观那些我满满期待的绿油油，平安好给力，平安不知道还能不能继续加仓了
答：我也不知道。。

问：没热点 券商也没怎么拉了
答：如果是有效突破，券商肯定会表现的。

问：吓到我了呀，今天这么早是不是被盗号了
答：那我巴不得天天被人盗号

问：川哥五点的复盘我泪流满面，结果发现是周五。川哥带我们吃肉吧，吃肉吧吃肉吧，我八十米的大刀已经饥渴难耐了
答：割肉要用八十米的大刀？？

问：周末了，准备带娃去哪儿玩？
答：家里蹲写战法。。。

问：今天这么早不习惯，茅台，平安，海康，京东方，格力，美的，万科，等等，嗯，每个行业一个龙头全都过百快，我们是价值投资爱疯x出来，十年一个样我们都能上100
答：京东方上一百？这个画面我不敢想。。。

问：明天买茅台！
答：明天？是要买瓶飞天茅台？

问：周六约牌
答：没空，被某平台约了独家特供干货要写。。

问：茅台完了，出禁酒令了，今天中小股这么惨，这个禁酒令星期一看是不是最后的稻草，周一我铁定清仓休息了
答：昨晚就出了。。

问：突然想起今天就周五了，这周四好像没踢球？
答：上周爬山，本周休息。。

问：川哥很厉害！！小粉很佩服，也知道这背后是花了多少时间和精力！
答：多谢理解

问：占个位置，说不定好多认识的跟着川大神呢
答：放你上墙。。。看看有没有认识的截图，然后私聊你

问：川哥，汇嘉什么时候逻辑兑现，或者逻辑过期！
答：十一月初

问：阴霾过后希望会是一片艳阳啊 这段时间磨死人
答：同希望。
