各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末出了注册制，
昨天投票20%的人认为是利好，80%的人认为是利空。
今天开盘资金抢跑，很多前期强势股被摁跌停。
注册制，降低了上市的门槛，券商的会获得更多的承销费用，利好券商。
中信证券，投行业务券商排名第一。
早上所有个股都在杀跌。
中信证券逆市大涨，带动整个证券板块上涨。
证券板块上涨，指数就又涨起来了。
早上这段时间，堪称：
跌的一脸懵逼，涨的同样一脸懵逼。
然后指数开始横盘，
指数是收回来的，但是很多摁下去的个股，却是再也起不来了。
今天指数大涨，涨停股很少，跌停股也同样很多。
今年年2月份的时候，中心证券涨停2个。
2次的市场表现是这样的。
那会才是真的牛市啊。。。
再上次涨停是去年的10月22号。
那会的市场表现是这样的。
再往前面找，再上一次涨停要16年了。可比性不高。
下图是中信证券，历史涨停后的，后面一段时间的表现。
这里面很多数据都太久远了，参考意义不大，就随便看看吧。
总而言之，短期来说，还是走强居多，长期来说，并没有什么确定性。
闲聊二：
明天是2019年的最后一个交易日了
会决定12月的月线，和19年的年线，
这是两个非常重要的指标。
明天指数能够横住的话，
月线就是反包了
图形会非常好看。
年线上也是收了一个大阳线。
其实A拉长来说，还是趋势向上的。
只是涨幅没有美股那么强烈。
个 股
个人记录
今天本来打算买点创投，
因为注册制除了利好证券以外，就是利好创投股，这个昨晚也写了。
结果早上创投开的最高的是九鼎投资。
当时就想到了不好的回忆。。
这一天打了个腾空B板。
今天的高开，秒板，上次爆炸割肉的伤痛让我犹豫了。。就没打上。。
后面就打了点欣龙控股，毕竟这个股权转让，转让方是著名的创投公司，天堂硅谷，去年炒科创的时候如雷贯耳。
这个股本来最大的隐患是去年亏钱了，今年3季报还是亏钱的，今年有被ST的隐患。还好晚上出了个公告，说买了个资产，今年能扭亏了。隐患消除了。
持仓如下：
今天指数一度走逼空，原计划是打两个踏空板。
结果下午毛都没看到。无奈打了个欣龙控股。
总体而言，这个行情对于指数而言是低于预期的。
今天其实大亏的人很多。
方向展望
一： 新热点。
1：特斯拉
今晚本来有个利好，就是特斯拉上海工厂已经下线了，但是今晚美股特斯拉大跌，，感觉对冲了。
2：保险。
30日召开的国w院常务会议要求：加快发展商业养老保险，优化养老保险结构；借鉴国际经验，支持开发多样化的养老年金保险产品和适应60岁以上老人需求的医疗、意外伤害等保险产品；加快发展商业长期护理保险。大力提升商业保险产品和服务质量；鼓励保险机构适应消费者需求，提供涵盖医疗、照护、生育等多领域的综合性保险产品，逐步将医疗新技术、新产品等纳入健康保险。
美国的个人退休账户（
IRA）是由联邦政府通过税收优惠支持，个人可自愿参与的补充养老金计划，已成为养老体系的最重要部分，最新规模9.4万亿美元。我国已进入老龄化社会，60岁以上老年人达到2.5亿人，需要提供适应他们需求的商业保险产品。2018年，税延养老保险政策推出，标志着这个“养老保障第三支柱”从0到1的破题。未来随着后续政策助力，险企推出更多个性化产品，商业养老保险市场有望迎来从1到N的持续发展。
健康险方面，银保监会
11月份发布了新版《健康险管理办法》，不再限制保险公司在医疗机构展业，有利于促进险企与医疗机构、健康服务机构的合作。今年前11个月，全行业健康险保费收入6564亿元，同比增速29.8%。随着“疾病年轻化”日益受到重视，国民的大病防范意识正在持续加强。
利好保险股。
二：现有热点
今天涨停最多的两个板块。
1： 注册制，
今天注册制涨停了不少券商和创投股。
明天这个板块如果能出二板的话，可以是考虑关注下的，这个毕竟算是新热点。
2：高标股的回流。
上周五市场杀过一次高标了，上周五没杀的高标，今天也都杀了。
高标基本都补跌完了。明天是月底最后一天。
明天如果有反包或者分歧转一致的高标股，后面能吃到不少溢价。
也是一个关注方向。
低吸半路追涨打板，都可以。这里跟随市场才是最重要的。
大概就是这样，
祝大家最后一天能有个好的收成。

=== 作者留言区回复 ===
问：这种流感事件有点慢赌
答：13.55借楼，，今天指数大概率就这么震荡了，资金还会四处进攻，比如今天又共计了周期股，水泥，钢铁，资源。。

问：昨日低吸星期六，看到你说今天反包的高标会有大溢价，就一直忍着，等到板啦
答：午盘借楼，今天医药股因为武汉流感事件的发酵今天大爆发了，医药股板了很多，想赌这个题材元旦发酵的最好今天就上车，以免节后接盘。。整体盘面上来说，今天市场还是缩量的，大概率就是震荡行情了，如昨天晚上复盘所说，今天市场情绪进行了修复。

问：川老师古鳌是您推荐的吗？下来怎么操作
答：不是我推荐的，这波炒的是价值重估，星期六带的鲁商发展，之前炒过的，古鳌科技也是那会一起的。10点10分借楼，今天市场缩量的，但是情绪修复了，今天指数预期是是震荡了，小票会涨。。大概就是这样。。。早上打了个创投2板，，价格输错，就成交了一半。。。

问：2个账号，一个短线，一个中长线，短线的今年小赚50%然后回撤完，到10月底又亏了50%，索性注销不玩了。中长线今年20%，还算平稳，但也没跑赢指数。川哥我是不是不适合这个市场。。该退市了吧。
答：投资是一场马拉松，很多人跑了两步，气喘吁吁就说，我不适合跑步，然后就躺沙发上去了。

问：川神，我气得想自杀，周五打的大港股份首板，今天直接瀑布跌停，两天血亏13%，真的很无奈。感觉首板的面也越来越大了。
答：这就是月底效应啊，没啥奇怪的，只要出手，总会有吃到大面的机会，除非你是决定高手，能踩中所有的节奏。。

问：世运电路开的那么高尾盘按到水下 一脸懵逼 低吸被套 明天要割吗 川老师
答：这个集合竞价高开，是一定会被周五打板套牢的人摁掉的

问：这个欣龙控股明天回怎么走啊。。。懵逼状态
答：不知道啊，如果低开就看承接，承接强就低吸做T，如果高开就看看能不能弱转强，能若赚钱就加一点。。如果走弱就割掉，，计划大概就是这样，，反正今天就买了一点点试个仓

问：为毛不打哪个特纸？
答：没打到。。。而且错过了九鼎投资，本身出手意愿也不强

问：蔚来大涨40%，感觉会带一波新能源汽车吧
答：蔚来汽车以前也经常大涨。。很少有带动A股。。比如今年2月份的时候，。。总体而言，比特斯拉概念还是差狠多的
