闲 聊
今天碰到一件特奇葩的事，
背景：
我呢，原来写公众号只是为了方便记录我的每天复盘，
是默默复盘，记录下来，第二天早上到公司再看下，把标的加股票池，然后观察，然后交易，就酱紫。
我从来不做互推，不参加任何互推活动。 但，关注的人就越来越多，
然后，有天就人跟我说，什么什么平台，有人冒充你，天天转发你的文章，然后，骗粉丝开收费群。
我一看是微博，当年我花了九牛二虎之力，才把那个假货举报成功并删除。
为了以往假货死灰复燃，我就自己注册了个微博号，每天顺手花2分钟把我的文章复制黏贴到微博。
但，微博我基本是不用的。
奇葩来了：
今中午有朋友问我，说你微博被盗号了吗？
我表示我微博基本不登陆的，不知道啊。
然后我就登陆下下。
发现我变成了这样。
名字和头像啊，都木有了。。
然后我一看系统信息。
再点开一看。
能看懂不？
我把字放大点
能看到亮点吗？
这种名字后面加了一个丶的假货，
居然举报真货，并得到新浪管理员的审核通过。
敲章的人是眼神不好吗？
真是太特么的讽刺了。
这一切的背后!!是人性的扭曲还是道德的沦丧?
以前常听说微博各种黑，今天第一亲身经历。
李鬼举报了李逵，
李逵被删除了李逵的名词改成了7758258_28
李逵被删除了脸，从此黑旋风李逵，变成了没脸李逵。
并且差点跟随没脸新材一起停牌了。
另外假货的认真信息是广州的一家装修公司，
广州的朋友装修的时候，也要小心，别找到了黑装修。
赚钱效应
涨停被砸率37%
今天题材早上依旧十分火热，
以科技次新为领导，依旧在突突突，
但是权重股依旧在往下砸盘，
上午的行情，基本是中小创在给权重续命，
权重气缓了一下，扭头又给中小创一击。
早上摇摇欲坠
下午反包大阳。
又是一天内领略了四季的变换。
还是那个道理，
日内热点切换太多，
风格切换太快，
不利于行情延续，都是不好的征兆。
需要警惕
大 盘
大盘今日以一个放量阳线，再次站上年线。
并且macd再次金叉。
所有技术指标，欣欣向荣，
简直完美，堪称多方进攻的号角吹起。
但是我要来跟你讲点不一样的内容。
首先讲一下，关于上涨和下跌的一些铁律。
今天来讲一个关于下跌的。
当大盘处于下跌通道的时候。
尤其是急速暴跌后，
因为深度套牢，大部分筹码已经不愿意卖的了。
这个时候就会出发反弹行情。
因为空方都深套了，不愿意卖了，没有卖盘只有买盘自然要反弹了。
但是反弹会有先后顺序，
有些股先反弹，有些股后反弹。
比如。
次新股是先于大盘下跌，所以先与大盘止跌，并率先开始反弹。
创业板更强，反弹回原来的位置了。
但是很多权重板块，今天才开始反弹，
比如证券。
今天的龙头，下跌完了一直横着，今天才反弹了一波。
比如之前的证券+次新的牛逼，到了今天也才从地板上反弹了9%。
下面我要说的重点是，
下跌通道中，当大部分的股，都完成反弹后，
就下一波下跌的开始。
这个道理我知道很多人都听过吧？
我曾经在一五一六年的时候，不信这个理，
满仓硬吃了股灾123.0
这个理在下跌通道中，绝对是真理。
未来一千人眼中有一千个哈姆雷特。
股市中有句话叫
千人千浪，解释出来就是，一个人有一千种浪法。
噢，不对，好像是一千个人眼中有一千种波浪。。
今天想画线画了好久，想找出一种空间形态是支撑上升的。
还真画出一个。。
以股灾后的3次高点连线，作平行通道线，居然下通道能把股灾3.0的底，和这次的低点相连。。。
突然觉得好有安全感。。
以前看见那些长线玩家就喜欢划线。。
原来能从中找到精神安慰。。。
以上，综合来说。
大盘目前从平衡趋势转而向上，
依旧建议，以短线为主。。快进快出。
干到妖股死拿。
干错就赶紧拜拜。
热 点
今天独角兽概念依旧在各种挖掘 各种板。
这里你除非是先人一步干到了低位的独角兽，或者干到了龙头。
否则你追高或者接力，很容易吃翔的。
你会发现，满屏幕都是：头上插个棍子就说我是独角兽
这里挖票的工作量太大。。
我已经不像以前这么有劲道去挖了。
找个现成，质地好的，做个接力就上了，
比如我昨天懊悔没上的创业黑马，今天二话没说就上了。
另外给大家分享一个急速选股方法。
比如今天铝拔地而已，神火硬板。
我最近一直在反复讲次新+是重点
这个时候你应该立刻想到铝+次新，
我以前教过你们用问财，快速搜。
但是这种时刻显然不合适了。
教你们一个急速的办法。
迅速点选铝板块
迅速点击上市日期排序。
然后你就会看到次新是丽岛新才。
神火封板是在13.36分
而丽岛新才那会才3个多点。
当然对于合格的短线选手来说
什么股是炒什么的，对应的是什么次新+，股性怎么样，都是记在脑子里的。
这种方法也是用不上的。
个 股
个股复盘：
先讲下我今天自己的操作。
昨天我说了万兴科技今天是要4板的，
所以持股未动。
泰永长征，今天缩量秒板我就砸了，
因为我觉得缩量秒板的股，都走不远，，
没想到他硬封1天！！
卖飞，
不过我秒卖秒换的创业黑马。
也是一样的。
另外有个逻辑，我早上想了下，
昨天江苏租赁，这种巨盘次新，里面的大资金，想要赚钱，毫无疑问的，死命拉长征就好了，妥妥的赚钱，用小钱拉小股，掩护大股资金出逃，老套路了。
所以想明白的有点晚，那会已经卖了。。。。。
昨天持有的其他股，在下午神火干爆中小创的时候，
我也被一起恐慌掉了。。
中石科技和万马科技都出掉了。。
主要当时江丰电子的这波跳水太流畅，太吓人了。
我生怕自己的也这么流畅下来。
所以卖了。
尾盘看看很多资金又回流次新了。
看来次新基本还是重点。
另外昨天说了，高送转的节点快要来了，
今天看到金飞凯达拉起，我还以为有资金要启动了，
就先追了一点。。不成想。。惨遭追高。。
不过没关系，，后面我基本会把资金陆陆续续都切换到高送转里面去的，
毕竟，这个才是我爱的菜。
持仓如下。
噢，看了贴图，还有个华森制药，
今天低吸的。
昨天给大家贴了个表格。
我当时是看好这两个股的，
但是大家都知道，2选一，那从来都是错的。
前天列的股票池，
今天依旧板板斑斑，
而我只上了3个，还卖飞1个。。。
个股展望：
1：科技+
看一下美股指数，纳斯达克强势依旧，
科技股依旧是个大方向。
从大A来讲，科技+次新，依旧会受到关注。
但是我们这，这个位置
很多个股，其实已经开始疲弱了
持股的，建议开始分批出掉了。
没有持股，也不建议进了。
明天的焦点是万兴科技，
是打破5板的天花板，让新妖出现，
还是和大家一起卒了。
对明天科技+次新，是个重要指标。
2：高送转
不多说了，节点将近，
下周会爆，这周建议潜伏，
建议分批配置潜伏。
不要问我潜伏哪个。
美联新才停了，高送目前群龙无首，谁会成新龙？
我也不知道，反正潜以前，以前强势的，位置的低，材质优良的，总是不会错的。
其他板块其实机会也很多。
比如这个
明天要是不板，后面也会有反包机会的
但是机会很多，是写不完的，
做你看的懂的就好了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，创业黑马，还能进吗。还有没有机会。今天进了点。
答：借楼4，今天这市场，资金就是在干妖股，干强势股。只需要干一件事，就是连板股连板的时候打板。还是就是老龙头，各种老龙头的板。

问：借楼午评
答：借楼3，今天上午一直在开会。。会议室没信号，没能看盘，出门连上信号，就打了个特力A的板，然后就出去吃羊肉了，目前还没看盘。。。想去睡觉了。。。

问：上证50又开始拉升了，中小创会不会被带崩
答：借个楼2：肯定的啊，目前不是已经已经不行了么，做题材股，先看黄白线，白线在上，就要谨慎了

问：川川借楼呗。早上起来才看了你的公众号，上班前挂涨停开盘五成仓今飞凯达
答：借个楼：让我缓一缓。。早上我卖了手上某个票，去追另一个票，结果碰上客户打电话，导致我追的票没有追到，卖的票又狂涨（不过没涨停），心态有点崩，我要缓口气，再来借楼了。。。

问：明天我要重点关注下泰永长征了，理由如下： 1.次新氛围很不错。 2.泰永长征名字取的好，贵州出妖股。 3.深圳股不那么轻易停牌，炒作空间大。 4.长征流动盘还小，柚子拉板带节奏容易。 5.最重要的来了，冰川卖飞的往往都是妖股啊。
答：本来还想与舌战三百回合，一看你最后一句，我，竟无语凝噎。

问：川神，关注你几个月了，可能第一次留言，我炒股七八年了，没赚到什么钱，直到看见你的公众号才知道股票涨跌是有逻辑的，是需要复盘做功课的，以前总是盘中随心买卖，也没有自己的模型。现在每天看你复盘，也看一些书籍，才知道七八年股票白炒了。对你感觉相见恨晚！川神，你是我的贵人！对了，请教一问题，10万资金量，最多买几个股票？我现在7只
答：太多了，买2~3个就够了。。我以前10w的时候。一天只买一个股，一撸就是满仓。

问：川神，今天坐了一天江丰电子的过山车，下午一波跳水确实吓到了
答：这种造型的跳水，你还不赶紧下车？我在隔壁车上都吓的跳车了。。

问：我关注的，他之前都是同步你的文章。 没想到后来就这样
答：你说的他。。应该是我本人把。。。。假货目前没同步我文章。。。

问：2018主导科技兴邦，因此，资金从周期，50，白马部分逐渐回流创蓝筹。 之前次新一直受打压，和每次拉升后很快被周期，50，白马吸金分不开。 次新是中小创的代表，中小创是创蓝筹的代表，因此，次新最先知先觉。 泰永长征恰逢一个次新转折点。 因此，这种头天高换手，第二天秒板极度缩量情况从未见过，但也印证了这个转折看好的程度。 做个推论，如果明天泰永未能封死，必然高换手，也就是换手充分了，作为今天秒板龙头，只有一个半板高度，当天不长停后天会不会很容易反包？在目前的市场情绪下，除非周期股持续大涨，否则这种封不住的逻辑推理可能性很小，这股看好的资金很多，我想如果次新真是反转，目前这只是一个开始。像你说的，一边拉泰永，一边买卖江苏租赁，完全可以赚的更多，佛山发动的江苏租赁，万兴科技加了把火感觉就是想把次新这火烧的更旺些。冰川，求上墙，明天验证，逻辑说的可能不清楚，不过你反过来推，泰永很有潜力。
答：第二天缩量秒板的开板新股多的去了，基本第三天开盘进的日面十几个点比比皆是。这个股明天必须开的不高不低，然后小放量急速秒板，板上封一定要多，要坚决，不然肯定死成狗的。

问：唉，段子手霸哥今天又谢幕了，临走还没忘在留言回复中推荐了川神
答：霸哥最近大赚，要抓紧时间全力大赚，等这波飞累了，就又回来了。。

问：韩健走没有？？我今天集合卖出了2927，低吸了佳都。冲高卖出了普路通，低吸了精达。东土不动。记得丁磊前两天说过a股最不可思议的就是随意停盘，网易在美国18年不停盘。所以我预计今晚不停盘，明天出现5板，东土或许反包。
答：忘了说了韩建河山，昨天说，这个股肯定赚钱的。。今天拉高的时候，赚钱出了，忘了来嘚瑟下了，，我果然不是适合嘚瑟的人。。。

问：空仓，空仓，空仓……错过了几个亿
答：偷偷告诉你，其实我今天因为某些特殊情况，总账还是亏钱的。虽然直播账户是赚钱的。。。。但。总账是亏的。。。。。是不是觉得还是空仓好了。。。

问：今天卖飞了天华苑，看到尾盘炸板先是感觉真贱砸尾盘，然后就很愉悦了，我这样说你懂吧川神，虽然这样很不好。。
答：我懂，，快乐一般都是建立在别人的痛苦上的。。。在股市里尤其是这样。。。不要觉得不好。。

问：今天一早我就在选老妖怪，特力a，煌上煌，贵然，然后，我选了贵然
答：这个选择题就错了，应该是在特力A和贵燃里面选，然后二选一，选的又错了。。

问：前天买入军民融合 光威 金奥博 新余 三选一金奥博今日涨停以为逻辑对了 没想到是公告利好 虽然挣钱 但没那么高兴 哎 顺便说 川神🐂比 逻辑刚 真心佩服
答：炒股运气好，也是实力的一种。为什么我买了就是黑天鹅公告，你买了就是白天的公告，因为还是你选股选好的，所以还是你实力好，自信点。。这年就是谁手上有涨停板，谁腰板直。谁手上有妖股，谁就可以用鼻孔看人。

问：川神，我已经对李鬼进行了水军轰炸，炸死个臭不要脸的。。另外，川神，银之杰想请教一下，天天这么拉尾盘是要搞事情么，看不懂，借你火眼金睛给我看看？再一个，你怎么判断一个股是否有反包预期的？问题有点多，打搅川神了
答：银之杰炒图形呀，参考智慧农业的，天华院的图形，银之杰也有可能抄这个图形的，

问：今天没看懂黑马和万兴，黑马比万兴先板，看起来像是卡位，但是万兴是盘中开板，黑马确实尾盘开板，最最主要的是，看黑马先上板，本着dragon No.1和dragon stupid之间的关系，吓得我就把万兴出了
答：这两个相互比较独立，没有带动性，一个是科技+近端次新（有独角兽和工业互联），一个创投+中端远次新. ...这两个是两个分支诶

问：今天上了英科医疗 但是复盘威唐工业标更好 没解禁 盘比较好 题材正宗
答：其实噢，美联新才灌进去后，剩下的标的，各有千秋，最好的办法，就是跟随市场就好了，，那个拉起来就追那个。。。我也是看见今天今飞凯达拉起来了，才追的

问：因为等川川的每晚股市夜谭，我被迫变成了夜猫子。
答：早点睡个美容觉，早上起来看好了，早上起来留言也全了。。

问：反正一提到高送转我就想到今飞凯达，大多数人应该都是这样吧？
答：我只想到美联新才。。。。今飞凯达的中午黑公告，坑了我10个点，，，差点和川金诺一样被我拉黑

问：胜宏科技 美联新材 英科医疗 创业软件 今飞凯达 这几个不错 特别是胜宏科技 过了左峰就完美了
答：有些是大资金赚钱的地方，有些是小资金赚钱的地方，要区别下的

问：早盤割肉鋼鐵 進了雅仕和上峰 上峰獲利七個點回補鋼鐵損失 雅仕尾盤回調了坑啊龍虎榜又看見金碧路
答：金碧路的也不都是坑啊，，自贸这个概念还会反复活跃的

问：每天都要刷很多遍留言川哥，爱乐达你怎么看？可以潜伏吗？今天差点就上它了
答：今天上了，明天肯定吃肉了，今晚有条航空的利好的新闻的，明天上可能就追高啦

问：集合两成300707，横盘加了一成，突破48再加两成没成交
答：借楼3：早上一直在开会，，会议室没信号，，，，没明白发生了什么。。。我先顺一瞬。

问：川大，今天周期股反弹力度能支撑多久？
答：这个部分也忘了下了，看看图形吧，很多周期股，都是M顶了，而且都是左高右低的M顶，这种顶很难过的，需要大量的时间来盘整才有可能新高的。。

问：川大求教你的龙头战法是不是一定要以前是一字板才可适用
答：不一定啊，你看看智慧农业我不就用了，吃了23%，你看我天华院不也用了，不是那天一键清仓，到今天妥妥的13个点肉

问：看好多朋友买了威唐工业！竞价没进，想等回调挂单潜伏，谁知开盘跟随今飞凯达急拉，犹豫间三个点小仓追进～～～
答：后台大概几十条留言 买渭塘的，人数要比今飞多。。。
