周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天聊一个图形。
记得几年前看过一篇帖子，
好像是瑞鹤仙写的。
在15年牛市那波封神之战里面，
封神第一梯队里面，就是赵老哥，养家，等这些大佬。
封神第二梯队里面，就是乔帮主，瑞鹤仙，等这些。
第三梯队这些就太多了，很多都浪打风吹去了
那段时间里面，第一梯队暴富之后，就隐退在了大众的视线中。
还活跃在论坛的是，乔帮主和瑞鹤仙这些。
那会瑞鹤仙写文章说自己是白衣骑士。
乔帮主就写文章说自己是黑暗圣堂。
（炒股炒出打游戏的感觉了）
瑞鹤仙说自己是白衣骑士的时候，就举了几个例子。
其中一个就是强势股的逆势拉升。
那个时候就开始对这类图形开始留上心了。
说个近点的，
昨天的山煤国际。下午承接盘非常强，跌到一个位置的时候，就会有资金做承接，然后抢筹。
然后今天反包了，
一般来说冲高回落，或者炸板回落后，承接特别强的，第二天都特别容易反包。
亚玛顿。
第二天，继续做承接，尾盘拉了板。
一般来说，这类情况都出现在强势股里面。
要么是一字板买不到的，终于开板了给你买到。
里面的老资金出来，新资金进场，
新资金，承接既要维护自己的成本，又要维护尽可能的拿到筹码。
而强势股，本身就拥有很大的人气，
第二天拉引导一下，就会引导很多跟风盘，
这个时候，那么市场跟风盘强，诱发了市场合力，那么先手资金会锁仓，要是走弱，很多反手就走掉了。
这个市场，各种消息纵横，各种流派四溢，各种的手法，各种的理念，都会最终体现在盘面上。
很多时候，也不是资金大就厉害，很多大资金被小散户出门焊车门的案例，比比皆是。
所以说，谈到更多的是，尊重市场，敬畏市场，跟随市场。
PS：类似上面的图形，我之前存了很多案例，本来看到山煤，刚好想来贴一下，结果文章找不到了。。这个时候又体现到了云储存的重要性啊。。半年前开始用金山office，发现真的好用，都是储存在服务器上，随便哪台电脑上都能打开，都能搜索到。。存在电脑硬盘里面的文件，反而找不到了。。。。
一般这类图形的当日尾盘是一个抢先手的买点，次日的低开，也是一个后手低吸的机会。有些人喜欢做上影线反包，如果能学会读盘看分时看盘口的话，成功率会高很多。
讲下操作，今天吃个大面。。。
昨天说了准备做个1进2，
本来是打算做微信概念股的一进二，但是微信概念股的1进2出门就顶了一字板，也买不到。
就去转打了昨天最强的科技计算机线的一个二板。
成功日面10个点。打这个主要是图形好看，突破板，阶段新高。失败的原因我也懂，今天缩量加速板叠加市场情绪也不好。不过再来一次的话，我可能还会打，不过会把仓位再减小一点。
盘中打了个微信概念的首板。。
下午又打了个微信概念的次新首板。
昨天打的山东威达割肉。
新文化昨晚出了利好，今天开盘减亏跑路了，本来亏5个点，现在只亏2个点割肉了。。。居然还割出了幸福感。。
早上先进数通吃面，山东威达割肉，今天一整天就出手意愿不强。
短线情绪冰了两天了。
昨天是的短线情绪冰点是背离的，因为昨天受到利好刺激，个股，和指数是还不错的，，只是短线客亏钱。。
今天个股和指数也不怎么样，短线客，额，还是不怎么样。
不过今天是个共振的冰点。。
下周一杀跌是个理论上的短线抄底点了。
然后做个两三天，就又可以离场了。。
下周有这么几个时间节点。
15号（周三晚上）的签字，这个大概率算利好兑现。
本周三京沪高铁缴款，理论上下周四（16号）会上市。
到了那会可能又是一个需要规避的时间节点。
现在只基于时间节点做的一个计划，实际情况，还是得跟随市场。。
祝大家周末愉快把。

=== 作者留言区回复 ===
问：我刚刚说川哥声音好听，手好看，总而言之哪哪哪都好
答：还有哪里？？

问：这几年，第二梯队的白衣黑暗也晋升第一梯队消声于江湖；过几年，现在第某梯队的川哥也可能因为晋升到大佬的行业而与我们相忘于江湖。庆幸的是现在起码还能一起和川哥侃侃
答：也可能是雨打风吹去了

问：第某梯队的爱在川川，金鸡霸，刺客兄。。。。现在就剩下川川了！鸡胸退隐江湖，刺客大大早已高高在上，不在亲民了！希望川川在未来的牛市封神，我们也可以给后来的韭菜们吹吹牛逼，那时候还跟川川大佬并肩作战。最开心的是看大佬割肉，我们接盘，次日涨停。对，我们就是这样陪伴川川大佬活过来的！！！！
答：.............

问：川神，中微87的本，今天尾盘卖了五分之一，后续如何操作呢？
答：这是来扎心的？

问：昨天其实除了堵板文峰股份，我还尾盘竞价分别买了信雅达、金字火腿、商业城和证通电子,今天冲高全部送给了追高的老师，不做选择题，搜到的概念股筛选一下我全要.感谢川哥教的挖掘机技术，以及周期末期题材轮动加速新题材当天即高潮
答：然后让老师傅没饭吃？

问：淘股吧传言，乔帮主配资爆仓了，只剩下几百万了。。。
答：这个我不清楚。。

问：今天吸了你案例里的山煤炸了，吸了特斯拉的最高板，收盘成功被焊住了车门
答：常铝股份两个T了，打死也不低吸了，一般来说一个T，后面是可以低吸的。。。而且昨晚美股的特斯拉屎跌的。。。

问：小迷妹这是分手了？转撩川哥？
答：真相了？

问：彩讯股份这每次板都不知道哪来的抛压
答：最近打板，打板了直接删自选，省的看着闹心

问：川神最近打板水了很多。
答：还在学习中

问：川哥，彩讯为啥是微信概念股啊？以为自己埋伏了只区块链股，莫名其妙地变成了微信概念
答：这票早上冲过一次板失败了，然后就看见各种qq群里有人普及这个概念了，，下午打板主要是看在这个是个远端次新的份上。。一般来说市场情绪不好的时候，下午板的远端次新，还一般都有肉

问：星期六等年后回来了，估计那时候来个板就有人吹东方星期六立😌
答：你这个名字太长，减个字。。。东方星六

问：证通电子这个吭
答：这票盘子很大，然后股性也不好，然后昨天尾盘潜伏盘很多很多，然后昨天又是很多流传小表格的第一个，，我就知道，这个股，今天要发面了。

问：川哥你好，之前看赵老哥说，中国股市都是资金推动型，请问你怎么看出资金承接，
答：怎么砸都砸不下去

问：为什么同花顺的微信小程序概念里面没有你这些个股复盘不认真，自认为是刚出的新题材第一天无脑上，坐等周末继续发酵，然后同花顺的题材里面，麦一字了，直接跟着上了涨幅前三证通电子，然后就没然后了
答：证通这个我看都没看，小表格第一个，哪里敢买？

问：老师，我afk一年了，现在是时候杀回来了嘛_(:з」∠)_
答：一年？底部离场，高位接盘？

问：诚迈科技这么努力地封板，怎么看
答：看看龙虎榜

问：星期六的机构是真是假，今天出门被按的一脸懵逼
答：应该是真的

问：数通我是排队，排到后面数数封单，连一个千手单都没有，再想起来上次10月29打过吃了巨碗面，怂了撤单了。我发现打板选手被养成了差不太多的习惯，有些上板姿势风骚一些的，买单下意识的就点上去了。另：上次撞票好像吃肉了，虽然已经不记得撞了什么票。
答：对，有些板，如果能排到，基本就是大面了

问：第一梯队退隐了，那那些公众号是他们写的吗...
答：当然不可能是啊。

问：做直播带货吧，安全+效益高
答：可以考虑

问：微信那几个跟风鬼早上都干在了高点，元旦辛苦赚的今天都连本带息全还回去了，哇凉哇凉
答：所以说，最高还是打板，，，这个冲高的股，不板根本不给套你的机会

问：今天荃银高科算不算山煤相似图形？
答：差不多，这种图形尾盘是买点，，，所以有没有发现，荃银高科尾盘竞价抢筹了？？ 大家都想着这图有反包预期，然后尾盘买，然后都竞价打，然后尾盘竞价抢了两个多点

问：这个月盈利是什么水平？
答：这个月盈利的人还蛮多的，因为现在还是上半个月，到了下半个月，就不好说咯

问：翘板欢瑞世纪~一看周一解禁……车门焊死
答：买之前没看？

问：川哥是第一梯队吗？
答：15线梯队

问：川神，我是问中微的那个，我真没开玩笑，运气好而已，今天是破前高回落，想问问后续的操作有没有什么建议，我很少遇到这种，一般都是吃面
答：快解禁了，记得解禁前一两个星期，提前跑路就好了

问：昨天川哥进了元隆，我进了引力，川哥说元隆玄乎乎的，引力有涨停的可能。然后今天一直爆忙，收盘一看，还真是一个天一个地
答：我说星期六连板的话，引力还有机会。。但是今天星期六出门就被核了

问：还记得吗，就前几天你写的，沸点之后继续沸点，冰点之后就很容易继续冰点。。。今天，佛系看盘了
答：不是连冰了吗？

问：川哥能不能介绍点学习的书啊
答：新手三百天，股票大作手回忆录

问：002026这种板还会去打，真的要回炉学习一下了。和以前的你感觉不在一个水准上。
答：教训的是，这种板，我本来肯定是不会打的

问：川神，看看现在这个大盘图形跟九月初那波好像有木有
答：有一点，但是后面应该会有点不一样

问：邦讯技术是你的模式啊 一进二换手板
答：这股有心理阴影，拉黑了

问：川总，什么样的首板能打？什么样的不能打？打了三个板，仓位均等，即使有一个炸，其他两个次日赚钱，也能相抵消，还能赚更多，这么理解对么？
答：成功率是一方面，另外盈亏比也很重要。

问：川哥，高伟达是不是你说的第一天承接好，然后第二天反包的？不过特么反包失败了。。。
答：高伟达这种更经典了，基本都是机构承接的，承接价位都差不多，水下横着走。

问：听川哥的，周五买一进二，早上看情绪不行，等到下午，正好有个邦讯炸板回封，上了一点，这个怎么样？
答：应该有肉，可能要熬一熬

问：川哥打板大东方，我打板同题材文峰股份，看谁先割了，柚子哥和你一样板上吃面先进数通
答：总有一碗大面等着你

问：第一次留言，川哥，文峰股份周一炸板概率大吗
答：得看友阿

问：今日持仓呢，川哥
答：就写的那些股，贴不贴也没啥区别

问：川神的姚记抄的啥时候机构持续买
答：姚记科技的图形也是一样的，你看昨天上午，水下做承接，然后拉起来再维护股价，

问：川哥我就想问问有没有什么靠谱的微信留言小程序推荐一下，推荐靠谱明天我打电话给阿姨让她后天十万手给你一字板焊丝微信概念股
答：没有。。。

问：大东方，又一个带东字的，川割可以不用割了
答：这个打的很少。。。打的时候不知道什么概念，完全是瞎78打

问：每天都写这么早多好。哈哈哈 周末鱼块
答：这个是不可能的，今天不用复盘新闻消息面，瞎78撤单是可以早点的

问：大东方买四是不是你
答：不是我。。。早知道我多买点了，，，居然这么点就可以上榜了

问：川哥川哥，还记得你买的中文传媒嘛，这几天跌的老惨了玩，怎么看里面的机构有没有跑呀。
答：应该是没有跑，就是同步跟风的市场资金走掉了

问：川哥诚迈科技怎么样啊，前两天看一直异动就上了，现在浮盈22个点，感觉科技会回调然后看到异动就上了
答：牛逼啊

问：川割看你公众号几年了，每天看完才睡觉。老年人不会打字，祝你新年愉快。PS，老年人睡太晚很难受。
答：新年愉快

问：大佬，早上山东威达来不及撤单，买进去了 周一能活着出来吗
答：难啊。为啥买这个。。

问：先进前天看到有老师叫埋伏，不过我没信没有买，第二天就后悔了，今天应该是被埋伏的爆的。 川哥你今天这篇感觉是利好金山办公，看下周咋样，无心栽柳的点票幸运度可能很高
答：.。。金山办公这票盘子太大了，，也没啥弹性

问：周四能买的进京沪高铁吗？
答：我不知道啊

问：300264也是这种
答：这个昨天下午承接也不错

问：我这个星期白忙活……川神，周末愉快！
答：3楼，好久不见

问：你后面打的这两个微信概念首板哪弄的，昨天做功课没搜到，信息差
答：看看主营啊 一个商业的，这种冷门异动肯定是跟微信搭边了，先上车了，，因为不确定，所以买的也不多，，然后去搜资料，，确实有，，后面一个也是一样，，这个不存在信息差，，打板就是先上车，后补票。

问：川哥，打板亚玛顿错在哪里
答：这个哪里错了？

问：川神 引力冲地板了…… 元隆冲天花板…… 昨晚复盘留言区的黄金，捡到了…… 满仓引力，下周割不割?赐教
答：我觉得这个股应该有减亏的机会

问：你这名字也太长了，直接叫东星，你是浩南！
答：...........

问：川哥wow怀旧服好玩吗？在哪个服啊？带带我
答：辛洛斯联盟

问：川哥大东方上榜了?
答：没有啊，，我就打了100.。。。。。

问：川哥，我又问您来了！12月份的贷款数据会不会超预期！超预期的话周一直接起了！
答：等看数据

问：引力传媒，全仓，被按在地板上了，还有救吗？
答：今天星期六机构爆炸买，还有救
