闲 聊
闲聊一：
昨天写了，最近市场的尾盘版溢价比较高。
其实呢，这个也不是什么新套路。
华尔街没有新鲜事。
今天只是在重复过去的事情。
去年很长一段时间，行情也很惨，短线生态很恶劣。。
和最近一段时间也差不多。
那会市场流行炒尾盘板。
比如说，几个比较著名的股。
徳新交运，尾盘板，后面接3个板。
东方通信尾盘板，后面接好几个板。
类似的案例也挺多的，为啥只举这两个例子呢。
因为这两个时间节点，刚好也是去年行情比较差的两个阶段。
去年其他行情差的时候，也有类似的，有兴趣的可以自己找一下。
闲聊二：
这个市场并没有那么多的新套路。
只有那么多的老套路来回兜兜转转。
比如说，可转债。
我写或者不写，都不会影响这个市场。
我没写之前，特发转债一天能涨30%，我写完以后泰晶转债也出现过28%。
你随便百度一下，可转债+攻略，可转债+套利，可转债+玩法，等等，大概能百度出几千篇科普文。各种玩法套路。
很多时候，你所发现的新人，只是别人眼里的旧人了。
不光是战法，玩法，的兜兜转转，
连股票，甚至是板块，都是一样。
就像科创板首批这些家，你会发现，他们大部分都是新三板里面的老人。
当初新三板，被誉为中国的纳斯达克。
准入门槛500万。
当年的参与者只有第一批吃螃蟹的人赚到了钱，但是如果没有离场的话，现在大家大部分都是亏90%左右。
500万进去，50万出来。
嗯，50万，这个词眼熟吧
今天你抢着要申购的新人。
只是旧时别人的旧人。
闲聊三：
赚钱效应
大 盘
大盘连续三天回踩缺口，但是没有杀穿，
如果明天再没有杀穿的话，这里大盘会有一个技术型小反抽。
级别也比较小，可能突下5日线就要下来的那种。
热 点
个 股
个股复盘
前晚复盘写了科创板对标和军工+混改。
昨天按计划买了强力新材和久联发展。
久联发展逻辑博弈没成，今天割肉了。
昨天买的强力新材，今天本来想格局一下的。
午前上板被炸，当时看看成交量还可以，想下午再拿一拿。
到了下午这个走势就相当恶劣了，有一种情绪多转空的感觉。
然后问了下朋友说，这票有啥利空吗？
朋友说：有人说了：今天打板就是为了明天核。
然后反手发来一张别人的论坛留言图。
当时我还没在意，过了一会，我开始陆续在几个qq群看见了这张图。。
情绪低迷期，负面的消息总是会传播的飞快。
然后只能选择开始分批卖出了。
这里为啥不一单直接卖光拉倒呢，因为那会正好oled在拉升，香山股份上板，华映科技直线拉，而强力新材也有oled概念，当时觉得，也会有连锁带动，会有脉冲向上卖出的机会，所以选择了分批。。
谁知道刚卖第一单，就开始直线跳水了。
后面强力新材倒还是真的跟随oled拉升了，可惜那会已经卖光了。
昨晚复盘写还是看好科创板对标。
但是这个板块很难调标的啊。
随意今天看盘的时候，只能跟随市场打了两个板。。
今天盘面极度缩量也没找到好的板打，盘中没管住手，又买了个杂毛，随着尾盘杀跌亏了0.9%
持仓如下：
个股展望
今晚看了一圈新闻，没有什么新的题材。
那么目前看盘面还有稍微有点持续新的，就只有科创板对标题材了。
但是这个板块标的相对较多，还是要跟随市场。。
当然也可以关注下题材叠加，比如今天早上8点多出的新闻，华为恢复禁售，这个时候，第一时间选一下，华为叠加科创对标，今天板了好几个。
今天看了下公告，发现今天开始有批量话的预披露了。
因为这里有一个时间节点，就是创业板要在7-15号之前完成全部预披露。
所以这个礼拜会相对多一点。
今晚的业绩预增公告如下。
可以看一看，明天业绩预增板块应该会有机会。
同理，半年报节点，除了业绩预增，还有一个概念可以关注的就是送转预期，因为现在没有高送转，只有低送转了，所以这个概念也是一年不如一年了。少量关注即可。
还有一个大的题材线。
今年年初的时候，大的题材线是科技。从柔性屏，5g，金融科技，到各种华为相关，甚至到后面衍生数字孪生，边缘计算，透明工厂，等一系列拗口的名字。
但是这些都脱离不出一个范围，叫做大科技。
最近一段时间，从垃圾分类，到ETC，大消费等等。
这个也有一个大的题材线，叫做民生线。
大科技炒的未来，一遇到什么题材风口直接就爆
民生炒的是贴近生活相关，生活里一直看的见，总是忽视但是你不知道那天就爆了。
比如最近的垃圾分类，老大都讲话了两个星期之后，二级市场才开始爆发。
比如ETC，相关政策更是推了好久了，个股都3倍了，上周五才迎来了爆发。
所以说，后面有民生相关的题材，也可以多关注。哪怕是老题材，只要还没有爆发过，就可以关注，说不定哪天就爆了。
今天基本就这样吧，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：华尔街没有新鲜事，大癌也没有，高开低走成瘾
答：上冲5日线承压，回落，下跌，遇缺口支撑，又起来。大盘进入窄幅震荡区间。。好难做啊。。。

问：午盘都不发了？飘了啊川
答：我嚓午盘忘了点发送了，，，参考昨晚复盘，一个技术性小反抽，遇5日线回落。和早上10点借楼写的今天是这两天火中取栗的卖点。。今天盘面基本没啥好看的了，，因为明天要缴款了，抽血200亿，晚上老师们又要一致性提示风险了。。。。。

问：逼空？
答：10.00借楼，应该不回，参考昨晚写的，5日线有压制，今天这个超跌反抽，是这两天火中取栗之后的一个卖点。

问：开盘借楼
答：9.26竞价借楼，今天竞价是好的，，不过又是因为利好高开。。出门情绪略高。。又不是很好操作了。。。

问：为啥不空仓休息
答：因为股市三大错觉，A股要涨，美股要跌，自己的票明天要涨停。所以想还有万一呢

问：冰川小哥哥，天天只和你说晚安，会不会觉得我是个无聊又乏味的粉丝啊？
答：你女儿涨的可爱，所以不会

问：坚持留在股市啊！因为好多人离开啦
答：谁走了我也不会走，这是一个剩者为王的世界，在各行各业

问：看完了，川哥的思维好辽阔啊！读书上学时的成绩肯定很牛B！
答：也是网吧包夜狗

问：本来想空仓，但想了想还是尾盘买了点，图明天能卖一下，也许涨了呢
答：万一跌了也有肉可以割，是吧？

问：这个尾盘板溢价去年还是没有现在这么恶劣吧，德新交运和东方通信都是去年的妖股啊，现在感觉想要换手上去的3倍妖股简直一年难出几只，最近就丰乐种业和康强电子算是，像贵州燃气和东方通信这样的以后估计就绝种了，本来绿色动力第二波还想着换手上去呢，结果直接一字顶死，现在的A股越来越港股化了，变天了，外资资金买消费股也是有原因的吧，其他的科技类的都是吹泡泡，财务水分太多了，茅台五粮液伊利这种财务相对透明很多。
答：这里我要讲一下，“越来越港股化”, 这个词，在17年出现的频率非常高，到了18年头上，蓝筹股加速之后，直接就崩了。“短线生态太差越来越不好做”，这个词，基本上每年都要出现好几次，一般集中出现在4个时间段，春季行情的开始前，和开始后，秋季行情的开始前，和开始后。。目前阶段还正处于

问：对于中报披露，最近问题股黑天鹅又多，相对来说是否拥抱新开板次新会好一点。当然前提市场要企稳。。
答：缩量下跌的末端一般会杀流动性，那个票流动性好杀哪个票，所以不是很建议参与次新。。不过超跌老次新可以的，本身也没有流动性，上市也不久，没有减持没有雷

问：我只想知道今天官媒提醒科创板打新不一定有收益，是什么意思
答：防止各位打新之后亏钱了骂娘，“我们已经提前提示风险了”

问：民生线。股民只是韭菜，没有生命！
答：王老师最近空仓空成上帝视角了？

问：川割 我要批评你了 强力新材早盘炸板没回封住格局一下也就算了。下午跌破均价线就应该全仓摁了。这卖点不是一名合格的短线选手啊。
答：本来5%就要摁了，这不是看到oled起飞了吗？心想我擦，，板块高标？

问：定时发送吗，美股都涨成这样了，居然没写进来
答：美股的事情，我觉得明天早上起来再看比较好

问：这就跟找女朋友一样，谁的新欢不是别人的旧爱
答：有点忧桑

问：川哥民生题材有个旧城改造可以可以关注下，还没爆发，一个是电梯一个是涂料，电梯快意今天涨停了，梅轮电梯走趋势，康力今晚也业绩预增，另一个就是涂料，比较看好三棵树
答：电梯这玩意可以潜伏，不怎么好追高，今天板块异动了，要潜伏也要潜伏一些今天没异动的股，最好题材要多，比如电梯叠加送转什么的。。至于涂料是什么鬼，，这种单一原材，要么炒涨价，和民生关系真不大

问：擦，快意电梯涨停原因是电梯😂
答：老小区改造加装电梯，也是民生类

问：会不会跌到极致就是终极反弹，像862那波行情一样，过两天就会出现一支862的盗版带动行情
答：目前大盘的位置比较尴尬啊，，上有压力，下游支撑，这种盘面，要直接干大波，不管是向上还是向下，难度都有点大啊

问：南方到处涨大水，之前这个板块炒过没，一般炒什么
答：这个板块每年7月头上都会炒一下，属于潜伏题材，前年炒的是一个什么泵业来着的，我忘了。。。发大水一般炒，地下管网，海绵城市，抽水泵，这几个题材。

问：先上沙发占个位置！美国政府9日宣布从即日起减免110项中国输美商品的关税。
答：这个新闻白天就有了。。

问：为什么经纬每天都一楼
答：你问出了我想问的问题，为啥我每天发完一刷新，他都是第一个。。

问：川哥，坚持住啊
答：坚持啥？坚持挨喷？

问：集合竞价买的联合光电，错在哪儿了天天吃面感觉都吃腻了
答：被卡了啊。。。出门就弱了，现在的老师就喜欢讲 卡来卡去，被卡了就是垃圾。。。

问：东财昨日连板BK0816. 编制方法可能各不相同，但都是线性的吧，也是一种信号吧
答：噢噢 ，看了通达信和同花顺，都没这个情况。。。

问：家电，电梯，纺织服装，对了oled更是民生了，天天拿着手机？今天都是民生涨停啊
答：............我竟然无言以对

问：川大，你发的图片里，红色的票 ，意思是重点关注吗？
答：当然不是。。。今天涨的是红色的，，，跌的是绿色的。。。

问：敢问谁特么说的今天打板为了明天核
答：去淘股吧翻翻？

问：连板指数首次跌破30日线，从未有过，是否意味着某种改变呢?
答：你跟我看的可能 不是一个指标啊

问：所以还是继续当猪猪侠么
答：这本动画片没有看过啊。、。是啥梗。。

问：我擦，闲聊3呢？为毛是空白啊，差评！
答：本来还有几天想写的，木有时间拉，到点了要发送了。

问：证券指数为啥这么顽强？
答：因为每个月10号，都会有证券的业绩报

问：川神，你说的看见发的利空图片是啥，给我们说说啊
答：不是什么利空啊，只是有些人的言论，中午说明天要核按钮这个股。我看了到几个群都有人发，就觉得有种去年灯心人的即视感，，所以就出了。。。

问：尾盘打板泰晶科技，明天有溢价不
答：这个还真不好说，尾盘板的有点晚了，有点偷鸡的感觉。

问：第一次留言看看能否上墙，顺便问下川大，那同花顺涨停分析表格在官网上找了半天没找到，在什么位置。。。
答：右边，中间

问：看华为消息，加仓了联合光电，底仓炸板没卖出去软件不给撤单，2个点卖。学生心里苦...
答：看华为消息排了一单，联合光电，竞价一看，这个股被智云股份卡了，二话不说，就撤单了。。这个股也是悲惨，，前天第一个板。昨天被三超新材卡，今天被智云股份卡。。

问：看关注多久了，啥时候可以稳定盈利
答：关注1年4个月了

问：川哥牛逼，这周也血亏。。
答：唉，这周连亏3天。

问：是被三超卡了？
答：昨天被三超，今天被智云股份

问：川神，这种行情下出手的标准是啥？韭菜空仓空久了都没盘感了。跌停股少于2只？没有大面股？
答：没有标准，只有试错

问：今晚业绩预增比较大的个股尾盘不少都有埋伏的了
答：今天这尾盘是因为大盘涨了啊，大部分股，尾盘都拉了

问：川哥，居然强力新材第一个s和我卖的时间完全一样！难道今天打的超华也和川哥撞票了？
答：这个没打。。

问：求安慰
答：我也想求。

问：哎，高送转也是老人了。今年还是金奥博，穿金诺，成天伟业吗
答：差不多。。。

问：同是网吧包夜狗，为何你如此优秀
答：因为我包夜被我爹从网吧拎出来然后痛改全非了？

问：川哥，现在在哪个平台呢
答：微信公众号平台
