各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
最近市场的短线端赚钱效应爆棚，
顺控发展又板了，
但是也有的地方爆亏效应频现。
最近很多C股，N股，盘中看着有很多的浮盈，
但是第二天只要走的稍不及时，都是爆亏。
其实可以去翻下，
注册制之后，所有的创业板和科创板的股，
大部分都是一路向南的。
前5天的不限涨跌幅，期间里面，偶尔有赚钱效应，
最近因为顺控打出了超高连板的次新赚钱效应，
市场上很多人也在鼓吹C和N要出大牛股。
其实这里是有很多问题，
因为我也亏了钱，所以我反思了下。
C和N的股，参与10个里面，7个都是爆亏，2个是小赚小亏，还有一个能爆赚。
所以你会发现，这是一件大概率亏钱的事。
他之所以还能这么吸引人，是因为那偶尔一次的爆赚，可能是100%涨幅的爆赚。
但是大家从有没有想过更深层次的问题，
1：大家都盯着的东西，能开的低吗？开的这么高了，还有100%的可能吗？
这么多鸡贼的老师，喜欢直接顶集合竞价，所有预期的涨幅，都已经反馈在了集合竞价里面了。
顺控之所以走出来，那是在次新最惨淡的时候，那个时候次新股，开板就是跌停，多少次新股开板后，直接给的天地板？
对了，顺控开板的第一天，也是直接核了跌停。后面被捞起来的。
也是赚钱效应的一步步传导，先是碳中和，再是铝，再是顺博合金，再是次新，然后PK掉了顺博合金，然后成为了唯一高标。
2：供给的问题，
目前很长一段时间，发新股，
每周，10cm的4家，20cm的8家。
折算到5个交易里面，就是不限涨跌幅的几乎每天都有上的，你怼了今天的，明天又有新的上来了，你手里的怎么办？要不要核了去追新的？
庞大供给量就决定了，次新股，开板就是一路向南，因为没钱。
‘
10cm的强于20cm的原因也在于。10cm发的少啊。’
3：赚钱率
还是会到上面的问题。
做股票我们还是要做大概率的事情。
我以前曾经花了很大的篇幅里面写过，
为什么短线打板能成就很多人，
因为一个封板率，和一个溢价率。
这个就是在做大概率的事情。
而做C和N股，基本是在做一个大概率亏钱，然后博弈小概率大赚的机会。
这个行为，与买彩票，有什么差异？
你可能会说，在选择C和N上面，也是要看技术的。
没错，
你去问问老彩民，人家也会跟你说，我买彩票，也是有技术的。
以上我在最近C和N股上爆亏了两笔后的一点，自我小结。
个 人
个人记录
昨天本来打算尾盘割掉的欣贺股份，尾盘时候和朋友讨论了下，觉得形态没有走坏，还是晚上看下榜，再做决定。。
然后留了下，今天又反包了。
但是实在有点受不了这个股了，8个点的时候，选择减了一半。
今天开盘打了最快的一进二。
然后昨晚小米发布会，开盘看见两个顶了一字，就打了小米板块的第一个实体板
后面就没啥操作了，
尾盘的时候，看见美邦服饰上板，看见的晚了一点，没有打到。有点可惜。
不要问我为什么能拿住一天不卖，因为我觉得今天应该是要断板的，但是明天还是会反包的，可以拿一拿。
不晓得是不是这种语气太强烈了，尾盘就被人噼里啪啦抢起来了。。
方向展望
今天月底最后一天，
明天钱可以从银行回来了，
但是考虑到上周四的退潮效应极强，碳中和板块几乎是跌停潮。
我觉得明天很多高标也不怎么好接，
所以加仓位还是先从首板，二板，开始
、
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点借楼
答：14:11借楼，今天量太少了，这个缩量明天上涨的预期很强，所以又要开始抢尾盘了，跟昨天一样。估计尾盘会持续放量，本来预期今天就能放个6300亿的量，现在来看，尾盘还能涨的话，应该可以补到6500亿的量。成交太低迷了。。。

问：午盘借楼川哥 别的说不说的吧 就想听你说说美邦昨天地板有多少要多少的逻辑
答：你想听的话，我晚上可以来给你写，这个支撑我拿住的逻辑，可以写十条以上。午盘借楼，今天指数继续大缩量的，感觉下午也放不出量了，可能又要复制上周的走势的，周4一个超级大缩量，然后周五继续走个缩量阳线。。今天碳中和板块全面退潮，其他板块又起来了。

问：川老师说过，ZM博弈是个大事件，将催生服装行业的华为
答：😂 10:00借楼，参考竞价写的，今天核昨天反一反，昨天是杀跌后拉起来，今天预期是冲高后震荡，继续缩量后就会回落，除非持续补量才能维持上涨。今天可能成交量会进一步的缩量。。

问：竞价~
答：竞价借楼，今天竞价微好，和昨天反一反，不过今天要小心下高标分歧。

问：川哥竟然没有心理波动，是断定了肯定反包才会这样的吗？这个振幅这么大，还跌停过，一点波动没有吗？还有新天绿能卖了吗？卖在什么位置？
答：这个没有跌停过，因为我跌停挂了单子了，我已经想过了，这个票今天要是跌停，有多少我要多少。但是没给这个机会，有点难受了。。

问：发现了我跟川哥的最大差距就是川哥比我能多格局一天 前天打的欣贺炸了 昨天竟然给了大肉出的机会 就卖了 事后其实想了想 怎么会有主力这么好 让前一天接炸板的可以吃肉走？想纠错来着但是当天后续走势实在太难看了 也没有敢接回来 明天准备去给川哥抬轿了
答：不是啊，这种也不是绝对的啊，我前面打的安正时尚，格局了两天，今天割了啊。

问：川神川神 我最近几天没赚钱 就是因为方向做错了 误判了创业板新股会补涨 被嘉亨和建工这两笔亏钱的交易把节奏弄没了。。蛋疼 没想到川神也去了 不过川神手里一堆主板的涨停。。羡慕！
答：分仓做，各种方向都尝试下，这样的话，账户不会大赚，也不会大亏
