周五惯例瞎扯淡，复盘见周日。
创投板块太牛了，，
你以为是淘汰赛，
结果发现时复活赛。。
打着打着发现，这特么的根本就是在打联赛啊。。
联赛大家都懂吧，，
前几轮，几大强队全胜，积分榜上neck and neck。。（天天板）
次强对，赢几场，平1~2场，又赢一场。（连板2天，调整一两天又反包）
弱队难得赢一场。
基本就是这样。。。
但是呢最后不管联赛怎么打，，总有强强对决的时候，那时候就要见分晓了。。
能把题材打成联赛的，，今年头一个。。
上一个联赛般的题材，要追溯到雄安了。。
很多题材都是走出来才知道强度的，
这波资金的认同度很强，，最配合的一点是，，
之前的题材，每个出来的时候，很快就会出另一个题材。。
炒国资驰援的时候，，出了壳新闻，，，有出了人工智能新闻，，，中间还夹着大金融的抽血。。。相互伤害，，相互抽血。。从而此起彼伏。
科创是最后出的一个新闻，一出来成功击溃了前排其他热点。。
再后面就没有什么大的热点新闻了。。
已经在市场赚热钱赚到疯狂的资金，疯狂的，反复的，一遍又一遍的，那个啥创投概念。
从创投拓展到独角兽，，
从创投拓展到孵化器
从创投拓展到投资基金
从创投拓展到高校
从创投拓展到
反正就是各种牛叉
牛叉到什么什么程度呢，，
牛叉到我反正都惊呆了。。。。
昨天买了三个票，反正都是围绕低位创投做的，
理由都写在昨天的复盘里面了。。
一个是想做翔港的联动，没成功，，，昨晚还想着今天又要割肉了。。好蓝瘦的
结果今天开盘居然一字了！！！
一个是因为特别看好民丰特纸买不到，就买了它的联动股，钱江水利。。昨天是真的吃面了，，还想着，万一今天创投淘汰赛抢龙头，民丰干不过别人，，那又得割肉了，，想想还是先支持下民丰吧。。
结果今天开盘民丰40万封单。。。比昨天还多！，虽然想到又买不到民丰很蓝瘦，但是看看当时还是-2%的水利，想到，可以低吸做T了，，
二话不说挂了单。。。箭头位置挂了单。。。
成交的时候都给老师们抢到天上去了。。。本来能做12个点的大T，现在只做了5个点。。。
虽然吸取了昨天弘业没有挂涨停的教训。。但是今天挂单的时候仓位没算到。。不是1:1的仓位买的，，只买了昨天1/2不到的仓位。。。卖的时候，，没有点等比卖，，是把昨天所有的仓位都卖了。。。卖飞了。。。
昨天打板的光洋股份，也非常忐忑。。。因为晚上看了一圈，发现老师们都吧这个归类为，壳+汽车，是恒力实业的跟风小弟股。。我一想看，完。。又要割肉了。。
今天居然高开了。。。但是呢竞价果然有人核，，
我忍了很久，才分批割在了天上，，本来以为独秀，，回头一看，，又卖飞了，，
晚上老师们都在讲，这个是创投。。。
昨晚你们咋不讲呢，讲了我就今天就死拿了。。。
今天新开仓了两个。竞价了永吉股份和打板了亚振家具。
昨晚在留言里写，准备上这个的。，
亚振家具是当年这个位置的时候写过的，这票好
今天本来准备低吸的。。。。结果发生了和昨天光洋股份一样的剧情，，就是忘了，，看见异动了才想起来，，最后打板了。。
另外今天还有一个计划，就是想打川金诺的二板。。。
早上他冲板失败，就关注度降低了，，，下午冲板的时候愣了下，，就没打到。。好可惜。。
这个板打上去，吃5个点的肉，问题不大。。。错过了。
持仓如下：
今天看见一个号，里面的老师写，上个礼拜推的一个今天板了，，立刻很牛逼了。。。
一般来说呢，我写过的票，只有我自己也买了，然后还板了，我才会很欣慰的嘚瑟一下，至于我写了，最后我又没买的，大部分时候我就忘了。。。
我曾经在某个群里讲过这位老师讲过，涨停了一定要吹，不然你的号谁还看啊。。
此时我不由虎躯一震，，
顿时也想来吹几个牛逼了，，
大前天写的特力A，今天两板。
一月前写的振亚家居，今天两板
一年前写的川金诺，今天两板
（这个画风，能得到老师们的几分真传？）
今天指数虽然是跌的，，但是赚钱效应还以，，
我前天直播的时候，，讲了若干个潜伏题材。。
其中讲到高送转的时候讲了个时间节点。
历年高送转第一枪时间节点，
2014年 11月11日 ，大富科技
2015年 11月20日 ，三七互娱
2016年 11月18日 ，永和智控
2017年 11月17日 ，凯普生物
看见这时间了吗？再下我们现在的时间，下周就进入中旬，就是十几号了，按照历史规律下周极有可能就要有发布了。。
一旦潜伏到，以现在的市场热度，绝对是爆款大肉。。。
前晚晚上讲完，昨天资金就开始发动川金诺了，今天更是做了两连板。
今年年报预告送转因为指数一直下行，就没炒起来过。。所以很有可能会一波直接补涨完成往年的涨幅。。这也是我今天一直在等着打二板的原因。。。结果还没打到。。。吐了个血。。。
当然这里，到了节点，如果你想做这个题材，你一定要清晰的明确，
炒预告送转，和，埋伏高送转，，这个两个完全不同的思路，，那天也反思讲啦
各位在周末选股的时候，出了我们热炒那些属性以外，也可以把预告送转的概念加进去
到了节点，，这个也是加分项。。
低价股，和高送转，是沙漏的两端，
一个股，送转之后，也就变成了低价股。。
中弘股份就是个案例，无节制的高送转后，都低于1块钱了。。。可惜他能撑到这波炒低价的热潮，不然还能抢救一下。。。。
周末愉快各位

=== 作者留言区回复 ===
问：这个点都不能前五么
答：十楼，先不放留言了，，开车ing

问：水下割了3032，想着年线吸回来，结果，尾盘拉起来。老师们真狂热，今天赚钱的点川大，赔钱的点我。
答：我点了我自己

问：左手卖昨天肛泰12个点大肉，右手反打德美化工。二板打的群兴玩具一直锁仓。我觉得此处应该要有掌声！
答：啪啪啪（这真的是掌声）

问：打板了，祝贺川神满仓涨停
答：3楼，从不满仓，满仓必大面

问：九有股份2板打板进的，今天熬到水下反抽-3出的，尾盘又打板回来了，晕死
答：还打板这个？有矿啊

问：川哥，你咋不着五年前推的票呢，你膨胀了！
答：五年前我推过工商银行，并一直持有到了一五年牛市才成功解套

问：大家都是腰斩过的人，为何你如此优秀。
答：我腰斩的太多了，以至于，小椎间盘突出了

问：川神比那些老师牛逼多了，老牛逼了……基霸哥最近在搞什么，没动静没反应
答：霸哥满仓数一字板，准备等收割了再来写号

问：一年前吹的都能两个涨停，这个号必须至少坚持看一年…
答：。。。。。。

问：川神，怎么锋龙和川金诺差这么多？
答：名字里面没有金

问：尼玛写个公号，写了板了没买的，吹个球？买了板了的一吹又被砸，干脆不写了。川神应该深有体会。所以，现在看其他老师的公众号吹啥啥啥板了的，就只相信川神了。
答：..........

问：钱江水利34个点，卧槽，川.. 流弊啊
答：因为卖的比买的多

问：川川，礼拜一启动前把德美化工扔了，一个首付就这么没了，想去跳钱塘江
答：。。。

问：从头笑到尾，是全网最好有趣的帖子了
答：含蜘蛛网，渔网，电网，丝网，等，吗

问：川神 你需要一位灯神那样的操盘手 我身边有一位阔以推荐给你
答：我自己都还要上班画图做ppt，弄个操盘手干啥。

问：早知道川神进了亚振家具 就不出了
答：是我给你接盘了

问：你这个标题，让没排到川金诺郁闷的我笑出声
答：没排到，想哭

问：昨天川金诺封板，想起冰川说的炒高送转节点，开盘后上了金奥博，果然板了，虽然没封，还是挣了9个点。谢谢冰川
答：没白直播

问：墙裂建议各大软件新增川神概念
答：。。。。

问：川神，为啥一个前排都没上？您每天分仓这么多票，怎么看的过来？我买2个票都手忙脚乱了。
答：前排接错能给我10+大面，后排不会

问：昨天挂涨停才进了德力股份，不容易啊，今晚继续加仓
答：有这么好吗？我都晕了

问：阿川，亚振家居集合竞价怼了，周一三板没问题吧
答：askgod

问：川哥，想跟你做亲戚
答：妹子，你涨这么漂亮，为何才第一次上墙，，莫非我以前眼瞎了？

问：川神，这样真的好吗？第一次直播那么多干货，结果居然那么卡，最重要的是还不录音，我二晚没睡好了，能补上吗？
答：为啥有人卡，有人不卡？

问：每天把A股3000支票念一遍，天天有涨停的，岂不是股神了
答：我那是是在写段子，不要当真看

问：亚振家具为什么好？没题材啊！川大
答：之前也写过啊

问：小冰冰，就是因为你涨停后不吹，一股清流，大家才这么喜欢你啊
答：害羞了

问：什么时候能听到传说中的杠铃般的声音和无比美妙的致富逻辑呢
答：银铃般

问：这周是超级郁闷的一周，作为小白的我，周四鬼使神差的重仓买了群兴，周一一字莫名其妙的就一字了，当时也不知道为什么一字，很久没吃过涨停了，盘中看到封单减少，脑子里就是各位老师说的封不住就出，立即s掉。周一上海风起，就追了市北高新，鸿汇集团，交大昂立。周二，市北高新一字不卖，鸿汇和交大低开，以为是后排要被埋，开盘没多久就把它俩割了，换成翔港和加天风证券（天风和长城中的新股，长城开了就卖了，个个老师说天风好就没卖），周三下午一点多又把翔港割了，补了天风。周三川大直播回了我对天风的看法，周四开盘就把天风割了，换成智飞生物。今早又割了智飞追了南京聚隆。这周的买和卖要让我崩溃了，比吃了跌停还难受。这周真是一割就涨停，天风又不知道割，还加仓乱七八糟的一周，真是浪费了大好的运气，拿着群兴不动该多好呀……大家都回血的时候跟不上，亏钱的时候总是冲在前面这会儿还在问自己，今天换高送，也应该换川金诺呀，换个后排的又是为哪般
答：天风没割错啊，，躲过今天大跌啊

问：川神德力挖的好，直接一字板，德子辈牛股辈出啊
答：还有这种故事？

问：中弘股份：放我出来，我分分钟上1元。。。可惜确认要退市了。。。。
答：。。。。。。。

问：大肉到大面到肉丝，我说的啥川哥你懂的
答：我流下了眼泪

问：川哥 直播要在复盘里大喊一声啊！得知错过我难过到现在了，吃也吃不好，睡也睡不香！！
答：那天写了啊

问：今天真早啊。昨晚看有人问你川金诺，你回复说没有壳，那基本就是高送了。早上就无脑追了川金诺，冲高回落以为又面了，收盘一看涨停了谢谢川哥
答：人家问的是创投。。

问：想起你说的一定要优先价格低，为什么九有不再看好了？
答：价格低没毛病，但大家都是10块以下区间的就不要太在意了

问：自从错过直播 不想吃饭 不想喝水 本来是爬楼 现在也开始用电梯 哪哪都不得劲儿 我是没听到直播内容就桑心的人吗 我是没听到杠铃般的声音才这么难受的 爱神'想听杠铃般的声音 求重播
答：杠铃是什么鬼，，钢精吗？

问：最近看盘也是经常忘记川哥的票，然后涨起来看到才会想起：我擦，这票昨晚川哥提过；卧槽，这票前阵子，川哥也提过；我去，这票之前川哥说它是预期高送转必炒，我咋没想起？！哎呀，我的妈呀，我已经变成川吹啦😂 😂 话说川哥对于一个玩超短线的上班族有何建议？今早没时间，一看大盘不咋滴，就竞价卖了科创新源，吐血🤔 🤔
答：科创新源也是预高送转呀，，也是我那晚讲的那个逻辑里面的票，，有人听完周四就买了。。。昨天来给我show了

问：川川，持有德美和民丰哪个能进半决赛？还看好红叶进总决赛
答：鸿业和民丰

问：昨天撸了把川哥最爱的金奥博然后今天尾盘卖掉了
答：恭喜吃肉

问：开盘重仓介入川金诺，可是创投都打出复活赛了，我都还没参与，心酸，只能周一检硬机会上了
答：是联赛

问：我竟然买了振亚跟505！川大，振亚有肉吗
答：505有肉

问：这个公众号看了减压力。降血压。一定要坚持写下去。我天天来点赞。
答：还能治高血压？

问：哎，真的羡慕川哥，只要出手就是大肉，准确性有高
答：那是因为我割肉割的太快 你们常常就忘了

问：川大，微博上那个爱在冰川同学是你吗？你有微博号吗？好像你说没有来着
答：就是我

问：川神，你前天昨天推了三个创投，其中就有九有股份，为啥又不提了？
答：今天周五提个啥？

问：川哥有无按照昨晚的想法，低吸恒立
答：挂单子了，，没有吸到

问：冰川老师，请问亚振家居图里 老师画的红色的圈儿 是什么意思？～
答：就是红圈那会在公众号反复写，这个票后面会有机会的

问：昨天看见一个公众号说蓝纺股份和235有关联，我硬是不信。
答：南方也动了好几天了，一直没动起来，今天才起来

问：我曾经在某个群里讲过这位老师讲过，涨停了一定要吹，不然你的号谁还看啊。。 此时我不由虎躯一震，， 顿时也想来吹几个牛逼了，， 大前天写的特力A，今天两板。 一月前写的振亚家居，今天两板 一年前写的川金诺，今天两板 川哥好幽默，好喜欢 但我取向正常
答：.................

问：一月前老师写的振亚家居我买了！割完肉开始上涨了而且还拉二个板更是令人顿足捶胸！今天早盘止盈了雏鹰农牧抢入川金诺！最后发现还不如不动多付了交易费和印花税
答：...............

问：亨利喝了口汤走了，打板光洋，川金诺早上看没强度，下午再看就板了。川大今天没上亨利，是要等调整吗！
答：这里面有一个故事了。。。
