各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天这个市场，感觉没有什么好聊的。。
盘中杀了一波，科技股领跌，然后走V，拉了回来。
十分熟悉的剧本，
每一次
大涨→涨不动→进入盘整期
盘中杀跌然后走V→连V几天一次比一次弱
然后变盘，或者向上，或者向下。
如果是向上的话，就再来一轮这个过程。
如果向下的话，就是一个大跌反抽的流程。
在没有大的外部消息刺激里面，
反正就是这个剧本一轮一轮的演。
今天市场早上就缩量了，
但是情绪还在，跌下去没有跌停股，基本上都能捞起来。
其他感觉也没有什么好聊的。
月头效应里面，赚钱机会还是比较多的，
但是一定要踩准节奏。
踩的不准的话，真的指数都跑不赢。
很多人没有太强的主线把握能力的话，最好还是各个分支都参与一下，
这边跌了吸一点，那边涨了抛一点。
因为目前赚钱效应好的时候，各种热点都会轮动，
比如今天一天，虽然是缩量行情，但是依然轮动了很多热点。
连券商都板了，
这个逻辑我讲过很多个星期了，博弈周末降息，然后周初没有出降息，就是跌，然后周中有资金开始低吸，然后周四低吸了来卖给周五想博降息的人。
然后每个礼拜都会有人抢跑，很多金融股周三就会启动，
叠加月头10号之前券商会发业绩报，2月成交量是去年的翻倍都不止，那么券商业绩一定好，这个也有潜伏博弈的预期，
所以今天市场还是缩量的，券商大涨都没有崩。。。
反正现在市场就是各种热点轮动吧
个 股
个人记录
昨晚计划就是做大基建，今天做了两个，一个是第一个2板上3板的垒知股份
一个午盘前回首掏的中交地产。
反正就是按计划执行吧。
午盘前的时候看到大基建里面房地产的股都在拉，只能临时选股，简单筛了下，就想筛个有机构买的房地产票，这样明天吃溢价的概率高一点。
简单选了下，然后就蒙了下，买了个泰禾集团。
晚上龙虎榜一看，果然有机构。
本来想好，不瞎买股票了
因为昨天瞎买了3个科技股，今天是割的真的惨，普遍割在-5，-6，-7左右。
然后还是没忍住，又打了3个板，还全是高位板。
2个封住，1个炸板，，封住的感觉明天也没啥肉，炸板的那个今天就送了我10个点面。。。
哎，看对了线，偏要去其他线瞎蹦跶，这钱亏的服服帖帖。
蛋疼的是，昨天越觉得卖的挺好的上海洗霸，今天N字板了，，果然不把所有人都洗下车，就是不罢休。。
方向展望
热点轮动期，每个热点其实都可以做，
资金参与多的地方更好一点，
不过今天市场情绪还是挺高的，明天接力应该会不好做，
所以这3天开的仓，明天准备持股观望下了，走弱了再考虑走。
如果开仓的话，也是只考虑基建线了。
今晚还出了新基建的利好，说要加大新基建的投入了。
今天看见太平洋券商的研报就写的很好玩。
管你什么新基建老基建，你不得买挖机？？
看的我笑出了声。。
总的来说，
基建最大的逻辑我个人认为，还是跌多了。。
比如说，我今天买泰禾集团。
都特么跌成这个样子了。。。
反正我相信机会都是跌出来的。
风险都是涨出来的。
反正就这样吧，明天的开仓意愿也不强，
如果今晚美股大涨我们明天还高开的话，就更不想买股票了。
干了3天了，明天休息一天，观望下，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，这是要逼空？？
答：14.00借楼，今天应该逼空不了感觉，今天盘面的感觉奇奇怪怪的，，不是很想去开仓。。。。就持股为主了

问：川哥啊😱 这还怎么潜伏啊？直接开抢了
答：午盘借楼，每到周四抢筹博弈降息，，套路大家都熟了，照样还能重复。。。今天指数早盘是缩量的，随着金融股拉升，指数开始放量了，今天指数应该安全了，不过这个科技股还是不怎么样啊。。。。

问：川哥打了几个10点借
答：10.05借楼，今天市场是缩量的，情绪略高。。不适合接力。。

问：美股大涨了，又要高开回来的戏码？
答：竞价借楼，今天竞价的结构是好的，就是又开的有点高。。。

问：川哥，直接去玉禾田啊，和机构共舞，好久没见这么整齐划一的榜了
答：不管多热都不能脱下我的皮大衣全场动作必须跟我整齐划一，来左边儿 跟我一起画个龙在你右边儿 画一道彩虹

问：川哥的道恩出了吗？
答：出咯。。明天要是再板的话，我还会打回来，我发誓一定要买个最高点出来

问：小看网红这波反弹了 以后每到什么3.8 6.18 双十一前后买点网红股应该可以赚到清空购物车的钱
答：这个逻辑非常优秀。618之前来买点网红

问：每次和川哥撞票，后面的结局一般都是一起死，最惨的是去年的飞力达，和川哥同割20点。今天的垒知又撞了，那么明天岂不是……
答：不要怕，大不了割肉

问：今天打板的封住了，低吸的板了，追高的板了，甚至以为明天要割肉的南国都板了………收盘看着四个板目瞪口呆
答：又感觉自己悟道了？ 其实你仔细想一下，是不是因为买了4个基建股？是不是发现买对了线，随便买，都是赚钱。

问：过来抄作业，你告诉我明天自习？！那只能干川割概念了！哪位铁粉知道川神割的啥？
答：今天割了湘电股份，杭钢股份，深康佳，反正都是在最下面割的，

问：李老师的粉丝，我不信你明天能忍住不开仓。赌一碗牛肉拉面🐮🍜 另外，不看好东方六继续带动网红这个新基建吗
答：卧槽，网红都算基建了。。

问：新闻联播播出之后，我看了一晚上的数据中心，排了几个IDC涨停板，甚至估计光环新网都可能会被顶一字。谁知川哥根本没提...难到我和高手的差距这么大吗
答：这个明天不是大概率好的买不到，买到就是坑吗？ 这两天本身新基建就是大热，大热出利好，不是大面？新鲜出炉的

问：川神近幾天的大行情節奏把握精準！
答：这种大级别的行情，基本上老韭菜都能看的出来，只是每个人做不做的问题了，比如说之前口罩第一天启动的时候，我也是天天 说，那会还好多人天天叽叽歪歪的喷我，也是傻子，跟钱过不去。

问：然后明天收盘也打板了几个，话说最稳妥的方式真是打板嘛，貌似川哥很少均线低吸了，
答：明天不要打板了，感觉明天炸板率会非常高

问：房地产不是有利空吗
答：房住不炒，和基建拉gdp，和降息利好房地产，是3码事

问：讲一讲如何判断有机构在参与！
答：写过了，还是单章

问：川哥这周账户盈利还是亏损
答：盈利的啊，但是只赚了1个多点，跑不过大盘

问：川神现在复盘越来越简单了！。。。。
答：不是更明了？周一喊干基建，周二喊干基建，不就赚钱了？

问：sorry。。今天上了你的南国。。
答：此物最相思

问：斯达半导明天要开了吧？这签中得比中彩票都爽，啥时候我也能中这么一签
答：首先你得有市值，才能多中新股

问：封住那个没有溢价的是保变电气，炸板的是东方电热，别问我是怎么知道的
答：对了一个

问：今晚出了5G新基建的利好，我白天买了鹏博士，晚上一看，出了公告亏损50个亿。。。
答：这个亏损是预期内的啊

问：choice 有个指定日期研报数量，Excel 上可以实时更新。中午过了一遍涨幅榜股票的研报数量，奥飞数据显示今天有一篇，但中午进去没有，直到2点多才可以搜出来。看了创业板3日涨幅，奥飞数据这个涨幅肯定出龙虎榜，就排撤进了。三日涨幅出龙虎榜我观察了一段时间，并不是前几，只要符合标准且前两天没出就会出。
答：3日榜是必出的

问：周一看你说的交建股份是庄股，就想到了电声股份，海能实业，周二绿盘看了看怂了没干！今天忍不住了，开盘就干！想起你的庄股出货手法，估计又要见到了
答：估计这个股上看不到那个手法了

问：IDC被吹爆了，小表格都出来好多了，川哥，不整两壶？
答：不整拉，

问：川哥牛逼了，你的集团出利好了，恭喜🎉
答：什么利好？

问：川哥，我一直不明白你们常说的选二进三的票，二进三是什么意思？
答：比如知垒股份，昨天是二板，今天就是博弈他三板，这个叫二进三。

问：不知为啥，今晚复盘重点看的几个票你居然都买了，看来我差好多拍好多拍
答：我都是在按照计划做而已

问：川哥怎么提高卖点
答：分批卖

问：昨晚还觉得基建可以做2进3，今天开盘就卖了建龙股份，卖飞10点，真为自己的知行不一叹服！！！
答：这种可以锁仓的啊

问：本来想周四买红塔的，结果被抢跑
答：O(∩_∩)O哈哈~

问：冰冰好，看看我关注多久了？戏霸看出是挖坑但也没买哈哈，反倒买了杂毛
答：1年2个月

问：川神一观望，就会～～
答：我有持仓
