周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天指数收红了，
一个技术性的反抽，
主要连续两天的杀跌，把短线资金都杀到场外去了，
场内已经没有什么主动性的杀跌动能了，
今天稍微回场点资金，就能把指数拉红了，
昨天复盘提到，
去年科创板上来前，也是连续的杀跌，到了科创板上市前的最后一天，利空马上落地了，利空落地是利好，所以我提前抢一点，然后就出了个反抽阳线。
今天也差不多的情况。
创业板最近连续的杀跌，是因为有的人怕开了创业板注册制，会跌20%。
很多人今天买了创业板，是觉得下周一有机会赚20%。
不由得让我想起那会熔断制度推出之前，
很多人都幻想着涨出熔断的感觉，
但现实很残酷，我经历了开盘就收盘的日子，
那刺激的，现在新韭菜绝对想象都想不到。
今天收盘了看了篇文章，
然后想起来个事，
17年那会ipo加速，当时说有500多家企业排队，所以加速。
19年科创板开通之前，依稀记得当时也是说有500多家企业在排队，要解决堰塞湖，要推行注册制，开通科创板。
去年开始科创开通，之后，很多企业转投科创板，
ipo开始全面加速，
今年到现在，累计已经上市了200家公司，已通过待上还有120家。
然后现在又要开始创业板注册制，
在创业板注册制之前，我心想，就这发行速度，之前堰塞湖了500家，现在发了那么多，现在不得只有三百多家排队了吗？
然后就心血来潮去查了下，
现在还在排队的还有多少家公司，
你猜多少来着。
主板：137家
中小板：75家
创业板：309家
科创板：179家
目前排队企业不多不少，正好，700家。
所以，后面常态化的发行速度，
要习惯。
常态化的发行速度之下，
这种造型的新股应该会越来越多，
其实17年头上那会，每周发10家的啥时候，
那会次新股开板之后的走势，也是跟这个一样的。
对了，这周一共发了15家，比上周多了2家。
下周创业板注册实行后
非常肯定的是，
创业板将会被短线资金边缘化
科创板已经推行一年了，过去的一年，换手2板都屈指可数，
换手三板从未有过。
不要说什么科创板没有散户，小散户从来只能起到添砖加瓦的 作用 。引导，点火，封板，的，从来都是大资金。
过去的一年，科创板已经把20%涨幅玩法，清晰的梳理了出来，
科创板过去一年，有赚钱效应的走法只有一种，
就是趋势，
刚上市沃尔德这样的，
到了后面中微公司这样的，
再后面胡桂产业这样的
以及夹杂着，时不时出现的，
刚上市不限涨幅时出来的短炒股，
基本就这两种了，
目前主板常见的连板股博弈方式，后面参考科创板应该也很难在创业板看见了。
所以，以后创业板里面的问题股，吹不出牛逼的股，尽量规避掉，
目前的A股里面，很多人套了，就是撞死，哪怕腰斩了，也装死，因为后面炒题材的时候，说不定就把你手里的躺尸股，炒成了妖股，给了回本的机会。
这个后面在创业板里面应该比较难了。
创业板注册制生效后的赚钱机会，
这里主要写的针对短线博弈的，因为长线股是从基本面驱动的，他们本身也是不涨停，涨不停的股，涨跌幅限制对他们影响并不大，
所以这里只讨论短线。
一：创业板，参考科创板的赚钱方式，
1：短期趋势走法，
2：不定期出来的不限涨跌幅时期的暴涨效应。
目前来看，主要针对周一上市的18太保来找机会，
回顾下科创板，第一天涨的好的是基本面好的安集，第二天涨的好的是叠加题材福光，后面涨的好的是人气最高的沃尔德，再后面就是高度打出来后的轮涨，一天拉一个。再到了后面第二第三批的科创板陆续出来后，科创板第一波炒作就正式结束。
二：主板和中小板
参考那会科创板上市后，经过了短暂的迷茫期之后，走出了九鼎新材这个大妖股，
但是九鼎新材的累计涨幅是4倍，略高于沃尔德的涨幅，
昨天写过，抛开创业板和科创板之后，主板+中小板还有3000+的个股，
足够传统资金去博弈了。
三：因创业板而开创出的新的赚钱模式，
创业板毕竟没有门槛，确实是有可能诞生出新的赚钱模式，
但是这个概率相对较小，
这个讲个非常有意思的地方，
最近这个市场你也会看多很多人的各种观点，
基本可以简单归类下，比较新生代的资金，会更看多一点，新生事物，
而老一代的资金，会更多的看老的赚钱模式，创业板就不看了。
这两种观点的对冲，应该如何去评价呢？
我觉得非常简单，
新生代的资金才几个钱？
老一代的资金有多少钱？
你再想想，A股是靠什么驱动的？
那么这里你跟随谁去做，是不是非常一目了然？
当然新的赚钱模式也可以去探索，但是新的赚钱模式最大的问题是，不稳定，
老的赚钱模式，大家都很熟悉，只要你的模型足够稳定，稳定赚钱没有任何问题。
新模式意味着，要试错成本。如果你等着别人来给你总结模式，那基本就要接盘啦
好了
祝大家周末愉快把

=== 作者留言区回复 ===
问：兄弟你的大局观不够呀
答：大局观是什么，能赚钱吗？

问：做两个小调查，这星期亏钱的人多不多？这两天空仓等周一买创业板的人多不多？！
答：肯定多

问：川哥没说亏钱，应该是封板了
答：今天亏了100多啊，比昨天亏的还多，nnd

问：这几天都在撸转债，感觉摸索到了一点技巧
答：然后今晚转债就出利空。

问：海鸥川割从5.14提起，5.19打板，割肉以后我在5.21 6.9的价格正式接盘了。。如今刚好3个月正式翻倍了，算上几十次的做t差不多150%的收益，能在强手如云的川割排行榜上有一席之地了吗？ 想起来也是淡淡的忧伤，燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的，你告诉我，为什么有川哥陪伴和川割指引的日子即将一去不复返呢？
答：你看我的眼神😒😒😒

问：有一种说法是主板10%涨幅，st涨幅5%，所以资金选择去玩主板。现在科创板20%，主板10%资金的选择是？
答：还是10%

问：淘县同名是你吗？感觉是。晚上心血来潮搜的，依然很多干货。
答：是啊。几年没去更新了

问：可以理解为向美股操作靠拢的意思吗，慢慢取消涨跌幅
答：美股一样有暴涨暴跌，几天20倍的柯达，这种事在A股都不敢想

问：主板和中小板也昨晚注册制，而且不会太久
答：起码得一年以上，先要看下创业板的疗效

答：而且不改也无所谓，因为，上交所和深交所这样，各有一个审核制和注册制的板，

问：资金流似乎挺好用的，停更后还会发不，另外，卖榜是不是没多大用的？
答：会发，卖榜确实没啥用

问：下周应该拿多少仓位玩创业板呢？一成，两成或者更多?
答：我觉得，2成创业板，3成主板，，毕竟月底了上头搞也不合适。

问：川老师，zjh急匆匆的推行全市场注册制，怕是以后要一天发几十个新股了，想想都可怕
答：这个不会的

问：川哥这两天缩量为什么京粮控股，御银股份这些杂毛都有近20亿成交量？
答：现在的连板连板上去了，量都大啊

问：周一周二冲上云霄 三四五坠机了 明知道中旬了 明知道资金都在规避风险 还是幻想捞回损失
答：哎呀呀

问：川哥，我有个24号上市的新股，开盘就卖吗？？一脸懵逼！！！
答：应该都会有冲高，就是很难抉择

问：川哥，做游戏的公司上市容易吗
答：略难。

问：川哥，首都在线怕也只是一个抽奖喽
答：差不多

问：晕，今天早上我看到一篇几乎一模一样的文章
答：我写的东西，常年被人洗稿。

问：抖音很多人冒充你，王牌飞行员赶紧出战！
答：我抖音有账户，被人怎么冒充我、
