闲 聊
闲聊一
今天有一个现象下午的时候，券商狂拉。
券商大龙头，海通证券，更是直线拉龙头。
但是这个时候，指数是不涨的，而且反而还跌了。
一般来说，
遇到这种情况的时候。
就不能买股票了。
可以看到，
整个上午走势其实都是盘整走势，即使有杀跌，也能收回来。
盘面相对健康。
下午这会一整，，直接盘面就开始持续走弱了
具体原理不懂，
反正以我多年割肉经验，出现拉证券，指数不涨反跌的时候，基本日内就下行了，操作上，就是不开仓了
硬要编个理由也能编，什么拉证券配合出货，什么拉证券吸金，什么拉证券护盘，什么巴拉巴拉的理由我能编20个出来。
但是我只相信我的割肉经验
赚钱效应
大 盘
参考前天复盘写的，指数在这个位置至少要盘5天
然后会选择方向
今天是第二天
盘整结束后大概率会选择向下补缺口
很多一听，啥要向下？？
是不是要跌了？？
其实我是觉得，这种技术性补缺，更有利于长期走势的健康
热 点
个 股
个股复盘
昨天打的三个板。
今天收盘后是这样的。
都连板了，看着好成功。
然而我，差点割肉。。。
先是出门卖了个腾空S。
就开始怀疑人生了。。。
然后惨遭核按钮。
然后又触发了心情不爽机制，开始卖股票
由早上过于专注于，哈高科和浙江广厦，，导致我都没注意，错过了昨天瞎买的股的卖点·~
双双割肉
其实这两个股的仓位，和浙江广厦和哈高科的仓位，是一样多的。。。
但是处理起来，就跟捡来的一样
再看看亲儿子，卖起来都无比温柔
不愧是亲儿子。。
卖完两个都板了，，
给老夫心口又扎了两刀
今天一共开了两仓。。。
打板美锦能源，，这个虽然炸板，反复烂板，，但是我根本不慌，，就知道这个肯定能回封的
第一个是因为这里是筹码真空区。第二个是顶部的筹码，都割出来了。
这种图形，要么就是新启动位，要么就是反抽顶，所以买完一点不慌，当然，还是因为，今天买的也割不出去啊。。。。
第二个打了，融钰集团
这个票上周就看好了，昨天上板就想打了，，最后磨磨唧唧也没打，就封死了。。。
今天脖子一梗，就上了。
持仓如下
以后杂毛票的卖出也要重视一下
今天两个杂毛票没有卖好，本来可以赚几万走的，没卖好，还亏了几万走，，一来一去相差十来万了，，，亲儿子卖的头发都白了，，也才赚了几万块。。。
在别人眼里，这个是龙头，那个是杂毛，但是进了自己的账户，仓位一样的，都是亲儿子，不能把杂毛票当孤儿看。，要一视同仁，，
不能以市场的喜好，来影响自己对个股的判断
记在小本本上
个股展望
一： 现有热点博弈
目前市场的现有热点，就是东拉一下，西拉一下，
也不讲板块回流了
越来越弱了
一般遇到这样的情况，，短线情绪就是要进行调整了
今天市场出了个小冰点
按理说明天得买
而且，可以做接力
可以做烂板的弱转强
但。。
今天烂板太特么多了
所以感觉明天，，这一条也不好做。
很有可能你看见一个股，集合竞价弱转强，抢筹，开盘，买进去，然后就是全天高点咯
二：新热点
今晚没啥新热点。。。
明天是节前最后一天，
根据目前市场要配置仓位过周末等利好的习俗
明天还是得配一点，但是相对前两周来说，要配的少一点，，
因为外盘要比我们多一个交易日，这种是不确定性
常规配置品种是金融股考虑到金融股炒了一周了，也可以换个思路配置下基建股
基本就是这样。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，快两点了，借楼么？尾盘会回落么？
答：13.55借楼，今天盘面看的很无聊啊。。今天打了3个板，，一个都木有打到。。。不过也因为可出手的机会太少，，一个板一拉都看着，，所以打不到。。。

问：川大 这什么情况 这么早都开始抢筹了
答：午盘借楼，今天缩量太厉害了感觉比较一般，早上打了一个秒板，结果排版排到现在也没排到。。。补充下早上10点留言里面的，今天“回避连板股”，这里也包括高位股如果看到这句话，那会回避下东方通，，那真的可以省很多钱

问：量缩得有点多啊
答：10.00借楼，，今天量缩的有点猛，所以今天应该很难有行情额，，大概率就是盘整行情规避下连板股吧

问：借楼。中秋快乐
答：竞价借楼，今天竞价是好的

问：你肯定是分仓卖的否则怎么可能天天割肉割出来十倍收益
答：我今天是赚钱的，，谢谢

问：川哥，你咋老是打烂板，回头再割肉，我就问你，疼不
答：割肉为什么疼？？ 吃肉的时候，也没见人带着颤音喊：嗯啊啊。。

问：川哥，请教下你是怎么快速寻找并打到首板的
答：你怎么知道我明天要打快速秒板的。、。

问：听说牛市多大阴，是真的么？
答：是的，牛市大阴，都是2%以上的大阴，，经常是3~4%的大阴，，你希望来一下？？？

问：川哥的你的钱都是股市里赚来的嘛？为啥我每个月工资都搭里还不够亏的呢？做人的差距为啥这么大呢
答：不充钱啊，，因为到了后面，一天波动，都是几个月，甚至一年工资了，，这还咋充值？？？

问：川哥明天还不来东方通吗？桃县所有的知名选手几乎今天都上车了啊！！！
答：然后明天谁来接盘？？？？

问：一位你应该认识的大佬对我说过，周末顶 最高板都赚钱。
答：前提这个最高板，是要封住的

问：配置个金融叠加基建叠加科技的
答：给打开了一扇窗。。。

问：一直在默默关注你，但我不得不说你确实是追涨杀跌的代表，你这样的操做为职业股民，你不反醒一下吗？
答：我又不是职业股民

问：事实上你只编了四个理由，我是不信你能遍20个理由出来的…
答：我割肉这么多年，，20个理由编不出来？？

问：川哥多少级了，今天刚40，没钱买马
答：没空练级，，，才23

问：看你每天吃面我也每天吃面，然后股票果然连红半个月，，今天这个套路不管用了，，中午吃了牛肉面，还是大亏啊
答：还一直能用？

问：川哥，我就想问问，你的小本本是不是都记满了还有，你今天打的这个美锦能源算狗啃板吧？
答：标准狗啃板

问：川哥，请教一下你是怎么定义大长腿的..
答：振幅超15%

问：你是真的有个小本本么？另好奇对你来说，满仓亏几个点算是很亏，赚几个算赚呢
答：2个点

问：川老师，中国软件明天走势如何
答：今天低吸的明天应该能吃肉走

问：明天如果大科技冰点回暖，阔以满仓打吗阿川？！
答：可以干，，但是满仓不对

问：下午没看见川哥微博不能买，反而在加仓 现在好了，吃肉没赶上，挨揍满仓冲在最前方。 收盘还公告减持，吐血了
答：我微博一般都是撤单。。很少写关于行情的东西

问：昨天最低价高了几分吸的美锦能源，今天上板的时候封单7个亿，还暗爽了一下，结果炸板后看下午回封有点墨迹，最后板砸了，是不是有点没格局了
答：赚钱走的，哪会错

问：川哥，我只想问我们现在是在牛市里了吗？
答：创业板连涨3个月，涨幅20%，可以定义为牛市中因为熊转牛的指标规定是涨幅20%以上

问：我个人觉得，今天是真正出亏钱效应的第一天，数个人气股大跌7%以上，明天应该是一个不适合开仓的补跌日吧，要开仓或许尾盘开仓更好？还有就是川哥为啥没打红阳能源呢？这个比美锦能源盘子小很多呀。
答：美锦能源先板啊

问：请教川神，你用什么版本的通达信可以按.+.打板的？我官网下的就不行。只能用同花顺++打板，但是同花顺慢，经常自认为是扫板，却排在八百里开外。
答：那是因为你没开全速盘口

问：其实可以再简单点，就是高开低走后，指数很快就跌到水下，而且长时间在水下。通常盘中没特大利好刺激资金回流，自然就会缩量，因为人性都是追涨杀跌的。而没量，最受伤就是对资金要求高爆过量的高位股和开板股。
答：也不是啊，今天高位股就还行啊，东方通封的好好的

问：半夜睡不着，要放假了，心情澎湃，好多事情要做，真希望要么不放假，要么多放点假，这个大周末好忙碌，明天股市也会很冷清吧，大家都去过节了
答：才3天假就心情彭白了？

问：本来技术调整不怕的，一看你整个丁蟹出来，现在浑身直哆嗦
答：。。不要怕啊，丁蟹那会也不怕的

问：川大你真的有上班吗？看你那密密麻麻的十几个卖点。
答：很多是挂在那的，，后面就自己成交了

问：被海通的直拉给骗了，mmp,川神，盘后消息港交所并购伦交所，这个对大A有啥影响吗？
答：看不懂的消息，都解读为，利好

问：脖子一梗直接竞价康棋，明天看来得割了
答：这个明天能赚钱啊，，

问：川哥你现在在用的是最新破解版的通达信吗？
答：以前的2017的那个版本

问：撞票了 今天打板了中威电子跟融钰集团 明天能吃一个涨停么？
答：能赚钱，板不知道。

问：亲儿子回封为何不打回来呢？
答：因为看见拉券商跌指数，我已经满上逆回购了。。。

问：小本本上有没有记趋势股见顶的特征啊？川老师教教我
答：有啊，，新生300天上各种顶部图形

问：一个问题是谁能做到狂拉时不涨指数。那么拉的时候，肯定有人在某地砸了，而且，是商量好的。
答：这个。。。阴谋论了啊。。。

问：看文章上瘾了，每天都等到川兄发完文才睡，试问下，川哥为毛总卡12点发文？
答：是写完就发，一般来说，写不完，到了12点也会发

问：川神，我下周3开始要出去旅游一周。。但是又想潜伏国庆档电影的。。有什么好建议的没
答：本来最好就是上海电影。。。但是潜伏盘潜伏的太早了。。。。不感兴趣了。。。

问：郭常会的养老概念是不是得彪一下。明天打板宜华健康？
答：感觉没啥意思。。

问：这st是要准备过年了哦
答：准备等赚钱

问：说好的低吸科技呢？
答：准备-5低吸中国软件的，，没给机会啊。

问：护垫测漏不评价一波？
答：不评价。。

问：川哥在哪个服啊，我才12，有的朋友都60了
答：辛洛斯
