闲 聊
闲聊一：
上周四写过：
周五开盘直接破2449后，直接开始反抽，如上周五所写：
反弹高度2570左右，时间在16小时左右，
今天第一次触碰2570后，从上周五到今天也差不多是4个交易日（16小时），指数如期回落。
开篇写回顾历史，并不是想说我的预判侥幸对了有多牛X，而是想表达的是。
我在大盘2570已然无力，日内有见顶的迹象时，
我割了中衡设计，到底错在哪？
错在哪？？？
之前清明节前集满龙珠的想法可能有点自不量力了。
可能年前就能完成了。
（看不懂这个梗的，可以回看下 明天可能是个大面日（2019-1-7&nbsp;爱在冰川复盘）
这一篇）
闲聊二：
参考昨天说的，
今天大面股继续一堆
昨天说到的第一条博弈策略就是低吸大长腿。
昨天的很多炸板票，今天都反包，或者盘中反包。大长腿很多。
但是这条策略明天就不能用了，因为昨天是盘面超热以后的第一次分歧，在强大的赚钱效应下，市场会有修复，
但是在各大龙头都开始放量之后，后面低吸大长腿的概率会越来月底。
昨天的炸板票，今天还有反包获利离场的机会。
今天的炸板票，明天可能就只有冲高减亏的机会了。
大部分的票。
下面市场会进入高地位切换，优先关注低位票低位票中还会走出之前赛象科技，超华科技那样的股
中位票，尤其是缩量票，谨慎接力，
越是疯狂的赚钱效应之后，就会是越是疯狂的买单行情。
举例
目前的市场行情，还没到这个阶段，还不用担心，我只是先举个例子
但是这个日子基本也不会太远
赚钱效应
大 盘
指数目前问题不大，还有见顶的信号，今天虽然收一个上影线，但是未来在这个位置还会继续震荡为主
直到盘面赚钱效应消失殆尽，才会开杀
反抽的主升16小时一波到位，后面就是震荡了，上冲、回踩各种均线的行情了
热 点
个 股
个股复盘
今天啥也不说了，，，
昨天股票池排第一的宝塔实业被我误操作给撤单了
开盘就挂单的紫金也是因为误操作摁了243一起给撤了。
误操作的原因是因为蛋疼把中衡设计挂在涨停板上卖，后来又觉得这种挂单毫无意义，然后就撤单了，撤单的时候习惯性的用了243.。
（其实后来发现，这个操作很有意义。。）
以后要改一下习惯以后要改用24，,241和242，，不能老用243了。。。
中衡设计没拿到尾盘，，
华伍股份昨天晚上蛋疼多去看了一眼股吧，写的正好，军工+轨交+创投+股权转让，我心说这么多当前热门概念还不得拿一拿？
就这样拿到了尾盘割肉。。。
希望老师们不要明天不要再给我集一颗龙珠了。
持仓如下：
（只有一个庄股，本来今天的持仓应该是，紫金银行+宝塔实业+庄股，明天本来可以稳稳的幸福，现在只能空仓傻眼了，踏空不算，今天还亏钱，晚上焦虑的睡不着，明天早上起来一看，卧槽，又掉了一把头发！。。）
个股展望
1：家电，汽车
这是昨晚的新热点，今天成了盘面最强热点，
今天涨停板比较多，所以明天还会有连板，
主要关注前排标的就好了。。
市场赚钱效应起来后，就会这样，大家不愿意接高度票都是找新热点
2：光电，风能
今天的新热点
简单搜了一个低价小市值的股票
（卧槽，这里面居然还有华伍股份，一看是搞风电的，眼泪留下来，一割还出利好。）
以上是超跌小盘的
以下是叠加次新，还有江苏新能等等·~
3：拼刺刀
跟老师们博弈连板接力的，，，这个，今天就先不写了。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，下午说的医疗会议，直接上了爱朋医疗，是这个方向吗尾盘涨停，谢谢川神爱你摸摸哒
答：这么多人下午留言买了爱朋。。。咋都这么优秀呢。。。

问：连续性太差了吧，整天想着新热点，结果昨天的新热点都没溢价
答：行情到后面就是会这样啊10.09借楼，今天盘面量能有所萎缩，今天大概率是一个盘整走势，如果出现极度缩量的情况就会有带方向补量~，昨天的热点今天几乎都没有延续，，市场热点轮动太快，对场内资金来说影响不小，后期容易形成多杀多总结一句就是不怎么好开仓~

问：今天没借楼
答：9.28借楼，今天竞价中性，无参考意义

问：我信你个鬼，你这个糟老头子，坏的很！天天说自己割肉，18年还翻倍！我-3低吸了你的中衡设计。。。不为别的，因为它是川割概念股。。。
答：华伍股份新鲜的割肉股送给你

问：最喜欢你的公众号，亏钱都能写的那么幽默，经常都是亏钱割肉，可是亏着割着完成了年收益率100%，
答：没看见我还有个股盈利12%了么、、、不过今天是真的亏钱

问：不管你如何亏钱，我只想告诉你，不要忧伤，不要忧郁，tmd以后亏钱的日子多的是！
答：我想说的是，这个ID会降低你的上墙率的，大概会降低到1/10000000000000左右

问：18年亏太多了，于是12月就退出股市了。。12月底忍不住了，就转了7000左右进来，想的是磨练一下心态。结果这也没几天，竟然赚了30%了。。。难道是因为钱少，心态好的原因么
答：。。我第一反应看成了7000万。。。

问：其实川神想教大家怎么用快捷键撤单
答：就你看懂了。。

问：今天的你，比平常快了三分钟
答：李老师，，你膨胀了最近

问：中恒设计我要低吸博弈反包的标的，看不懂为何要割，创投先锋龙：中军龙是通产丽星，中恒设计之前也有过二板一字后第三天十字星上影线，第二天反包的，所以今天大概率有反包，就像通光线缆九月的K线也是连续二次反包，昨天也是出现二次反包了，我不明白川川你为什么看不到
答：我不是写了吗？ 我看见大盘日内见顶了，，就出了

问：李老师栏目呢
答：李老师天天涨停板，连着板，吃得消？

问：川神，听说你昨天打板中衡设计炸了，今天开盘我毫不犹豫低吸了中衡，没有错，你还是明灯般那么优秀
答：............

问：问一下川神，当你卖飞一只股时，复盘发现以后还能涨，但是就是不想再买它，请问如何解决。（周一卖飞春兴。。。）
答：眼睛一闭啊

问：川神，看了下指数每波阶段顶部，感觉这种上影线不像是顶～
答：不会是顶~

问：看来川神还差一层纸啊
答：你讲错了，我还差一堵墙，那该有那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那那么厚

问：请教川哥，如果你今天打算低吸风范的话，你怎么吸？ 我看你之前的文章说过，绿盘不叫低吸，均价线下才叫低吸。然后我就等着吸，。。然后看到股价掉下来，然后韭菜心开始泛滥了，，内心戏:会不会更低？再等等，抄个最低多爽。。什么？反弹了？应该还会下来吧。。。卧槽，翻上均线了。。干不干？刚才低位没干要追高？再等下吧，均线附近等下。。然后就一直没有回落均线，看着奔着涨停去了，就忍不住追了一下，大概追在7%左右，，，幸好封死了。。做好的交易计划，盘中没能执行好。也是因为不会低吸，没怎么做过，所以请教川哥一下咯
答：现在流行钓鱼线低吸

问：冰川兄怎么没上风范股份，不像你的风格啊😱我就重仓风范股份，小仓位打板宇信科技都要被套，日了狗
答：眼瞎了

问：今天集合竞价挂涨停价干了粤传媒 我的心情是 哎呦挖槽 跌了 完了 凉了 算了 领导喊我搬砖 不看了 认栽~ 十分钟后忍不住再看看 哎哟？涨停了？
答：成龙头了。。

问：川总，科创板不能去了吗
答：去拼刺刀？有点怂。。

问：川哥，你召唤了神龙想干啥？
答：召唤神龙保佑世界和平，这样我们才有机会赚钱啊

问：我想回答冰川兄割中衡设计错的地方，只是我的肤浅之见，新疆交建最初的上涨是次新，明天如果再加速，可能就会触发基建题材，基建新闻前两日有所发酵，但没有反应在股价上，设计我的想像是明天跟随新疆吃溢价
答：其实我知道我错在哪。。。。新浪今天有个科创投票，排在第一的就是中衡设计，，唉下午果然拉起来了

问：川神你怎么这么优秀，说反弹高度是2570，就真的反弹到那里！
答：这个只是第一次的冲击高度，后面会再冲下的

问：为什么今天的广告是“生命以痛吻我，我却报之以歌”？？瑟瑟发抖
答：简单叙述：以德报怨，？

问：川神，这几天看你复盘，感觉这几天有点知行不一啊！前两天说要么龙头，要么低位，结果没看到你买东方不败和风范啊？怎么也要参与一下吧？
答：我说无脑怼龙头的那天，手上有三鑫医疗，所以没有去接后面隔了一天，龙头就一字了，盘中炸板没上去，今天再上风报比不划算了，，不买不亏钱，

问：支持川哥 自从看了川哥复盘，彻底改掉了11点犯困的懒惰毛病，经常在11点发出杠铃般的笑声。川哥复盘极度上瘾，请谨慎使用。祝川哥天天有板，年年发财，7龙珠凑齐前，先抓7个板。
答：不想了，准备出去旅游了

问：每天记录自己的惨状，持续更新第6天：-3割肉东方，➕3接盘东方，到了收盘东方➕4.5收盘，格局……鬼知道东方不败能涨到多少，今天在东方亏钱了，不该啊，mmp
答：................

问：小冰冰这个月亏多少了？
答：微亏，，毕竟还有个庄股弥补损失~

问：请问如果龙头当天大跌死掉。 那么一进二或者首板的同板块的股票会受很大影响吗？那些一进二的人不怕龙头死掉吗？谢谢
答：一进二的怕什么，，还可以做补涨龙

问：军工，5g感觉都要调整了、明天证券会带一波吗？
答：明天中信证券复盘，，会对证券板块有影响，，就是不知道是正面影响还是负面影响了

问：如果明天风电光电又一字板，那今天的汽车家电估计又不行了呀，新题材切换太快了
答：每一次赚钱效应疯狂的时候，都会这样，，资金不停的找低位概念撸

问：我还以为风电的消息是利空。。。
答：利好啊

问：牛逼牛逼 不愧川老师 打码的庄股都拿到12个点了 另，光电这个平价消息反而是利好么
答：研报说是利好

问：我专门来看你的华伍股份什么时候卖的，哈哈，我比你卖的位置高，虽然是平盘走的
答：眼泪掉下来。。

问：我信你个鬼，你这个糟老头子，坏的很！天天说自己割肉，18年还十倍！每天看你讲段子，开心的一逼。没想到欺骗我的感情！
答：谁10倍了？。。不要瞎说，怎么可能10倍。。。

问：以下是叠加次新，还有江苏新能等等 图又被川哥当夜宵吃了啊？
答：吃了就吃了吧。。

问：我有改装过的通达信，要不？
答：我也是改装过的

问：上了宝塔咋办
答：吃肉了啊，，不板就卖

问：川大，东方通信是不是完蛋了？你这12个点利润是不是和那帮TT党学的？说好的周二去给你接力，结果今天才去，还追高了，感觉这形态要完蛋
答：我这票不是东方通信啊

问：川哥割肉的时候叫一声。我来接盘
答：没肉可以割了

问：我看好多人都开始吹这里已经是双重底了
答：涨时看涨，跌时看跌，习惯就好

问：华伍不是龙头，所以出了，看到你括号一段，真的要来一句我擦！
答：卧槽。。

问：大长腿吸自己的？
答：早上是想这样的。。

问：并网平价应该算利空吧……没补贴了……短期利空……长期龙头企业利好……还有中美谈判憋了半天没消息了……怕盘中出💣啊
答：谈判应该是好的，有利于美国不过细节还没出来

问：这个搜的是风能没有光伏嘛
答：我搜的是新能源（风电+光电）

问：没有补贴了算利好？
答：看下今晚的研报：【兴证电新 苏晨团队】推进风光平价政策发布，重大利好增量平价规模 结论：政策是重大利好！平价是增量项目（仍有有补贴项目）！细则保障项目收益率和可行性！风光具备平价能力，贡献增量不是空想！

问：为什么看你亏钱 我好开心啊😃。这个心态要不得啊。你说我该怎么办
答：祝你发财~

问：感觉你最近不在状态
答：是的，这波行情没做好

问：原谅我半夜笑出了声 川神真可爱
答：不要影响别人睡眠~

问：川哥你割肉的爱朋估计也得哭起来。
答：已经哭了

问：新疆交建咋个量越来越低呢 后面能接住吗？
答：加速了，后面难度会加大

问：川神我新头像好看不？要不要借楼？我今天试了好几次想去抄华5啊
答：好看，别接我割肉盘了

问：串神，今天紫金还能去排吗？
答：今天不划算了

问：川兄，新年刚开始，调整心态。这么多粉每晚必看你的文章，就是种幸福。真心希望你能在新的一年市值长红！！！
答：谢谢支持

问：原来川哥还有午评 现在才知道
答：盘中借楼

问：我每天看你复盘，不看睡不着，顺便问一句，大哥你是为了凑齐龙珠才割肉吗？
答：你以为我想？

问：龙珠四号。。。冰川割肉概念叠加利好。。。
答：............

问：川神今天去接力交建啊，为成妖做贡献！
答：不去。

问：果然比我有格局，华伍股份我是早上冲高没走，后来-3左右割肉！一边割一边想川哥肯定没走，所以冲高回落！
答：我31手。。。。。

问：等了好久才等到更新，请问川大，你用什么软件交易？我用东财为什么总感觉慢半拍呢，打板什么软件最好。川大能不能简单点评下每个软件优缺点。谢谢川大。
答：我用的通达信，，也有点卡。。

问：召唤神龙，川大今年估计要召唤几条神龙，第一条快了
答：12条

问：不用年前，过一周就可以集齐了。
答：............

问：五楼？爱神请教一下风能发电等可以并网的消息应该解读为对光伏是利好吗
答：研报说是利好，【兴证电新 苏晨团队】推进风光平价政策发布，重大利好增量平价规模 结论：政策是重大利好！平价是增量项目（仍有有补贴项目）！细则保障项目收益率和可行性！风光具备平价能力，贡献增量不是空想！
