闲 聊
闲聊1
我去，写了半天的东西，没保存。没了。。
吐血。。这回已经已经11.30了。。我心中。。。。。
闲聊2
今天大盘基本被我昨晚一言而中。
闲聊3
这波小票要杀到什么时候，
我们看几个指数。
深次新股 （上市一段时间的次新股）
7天干了 -17%杀跌
次新开板（即刚开板的新股）
5天 干了18个点。
小票们会跌倒什么时候，
小票们的代表次新股，
会跌到什么时候，
我们看下历史。
基本上每波都是20个点左右的杀跌。
每波杀跌的时候，市场都喊着，小票不能做了。
但是跌完了，
该出来妖股依然会出来。
这是我以前做的图，
快一年了吧，
基本没差，
一直在这里面如此往复，
有的时候是走整圆，
有的时候是走半圆。
因为人心是不会变的。
赚钱效应
赚钱效应
目前的市场，
指数看着不错，
但是跌停板上面的那几十家不解决，
那么行情依旧是不会好起来的。
我之前讲过，
做交易的，不怕亏钱，
就怕流动性丧失，卖不出去。
大 盘
大盘今天+2.21%的实体大阳反包，
但是量能并没有方大
真正代表整个市场行情的指数，
平均股价的走势如下。
一个低位的十字星。
大盘在这个位置，并不会形成向上的立刻反转，
还是以盘整居多。
策略建议，依旧维持昨天的。
但是，你如果持有的是开板次新，那么到了止损点，请务必止损。
这个版块，只讲情绪，不讲技术。
热 点
昨晚一号文件的乡村振兴，
成了今天的最强热点，但是这个版块向来持续性不佳，
所以明天不要去接力，如果今天进的，明天也请止盈或者止损。
周期股，
今天周期股表现的大多是滞胀股，和低位低价股。
从版块的炒作的角度来讲，明天也有可能要休息下了。
趋势股。
目前最强的版块，
这个版块就是强趋势，
有个明显的特征就是高分红，高股息，
举个例子
我周末在家研究了一个股突破回踩的个股。，
这个股今年业绩回复到了前年的水平。
那么很有可能派息也跟前年一样，10股派4.5元
目前股价10元，其实这样的股，你就当存银行来看，
就相当于，存10000块钱，每年给你分450块钱，差不多是4.5%的年化收益率。
比你存银行的收益率还高。
目前主要走强趋势的，都是这种股。
个 股
个股复盘：
今天在跌停板附近割了两个股，
天永只能，和，拉夏贝尔。
虽然仓位不大，但也是割的我
心驰神往，
心旷神怡。
尾盘抄了一个超跌强势股，
顺便今天也给英科医疗做了个T
最近买啥割啥，
没有太强的开仓欲望，
虽然看好银行，但是无处下手。。
个人认为比较好的开仓时间点，应该在本周三四的样子。
个股展望：
1：高股息的股。
今天上交所还特地强调了这个事情。
明天这个版块的个股，还会有表现。
今年的目前的分红之王是江铃汽车
差不多等于年化12%的收益
夸张吗？刚好今天出了个小利空，后续跌下来可以关注低吸的机会。
整个版块的股票池都是明牌，
大家可以自己搜以下，
我今天没时间了，
都是重新写的。
先这样吧，
晚安咯

=== 作者留言区回复 ===
问：哥，跌成这样，你表现的机会来了，借楼阿
答：不要产生这种想法，覆巢之下没有完卵，今天下午很难有反转了，更猛烈的杀跌倒是有可能的。。

问：市场现在这个形态 川神是否维持周三周四可以入场的观点？
答：那个观点只是历史统计的数据，目前来看，不能入场，因为还是有问题的，目前还有一颗大雷：全球都在跌，我们这中小板都跌成狗了，上涨50还没跌，上证50一旦开始补跌，那才叫酸爽。所以建议大家继续空仓。等风险释放

问：借楼么？
答：建议空仓的继续空仓，管住手，持仓的按照止盈止损的模型去做。到了止损点一定要止损，不然深套起来看不见头的。

问：楼主要借楼吗
答：早盘恐慌的时候，我一点也没动。。。没有买也没有卖，等恐慌情绪结束以后，再看吧

问：听您的，继续空仓。
答：今天肯定大低开，但是不会想昨天那样反包了。A股有子什么的运行规律，结合到个股的话，建议您按照止盈止损的模型去做。

问：一直盯着手机等川神
答：我一直都想说，你一家颜值都好高。。

问：扶我上墙，老铁
答：今天好伤心，本来边吃烧烤变慢慢写，然后不小心×掉了编辑页，啥都没了，只能狂打字了，这会，我的烧烤都凉凉了。

问：川神辛苦啊～重打一遍可还行 手速可以的 周五尾盘潜伏了个女装准备拿一拿 结果今天直接来了个跌停好懵逼……话说一般这种潜伏票川神会设止损位吗
答：必须的，到了止损就割了，想想这也是超级操蛋的事情，太平鸟，森马，七匹狼，今天就狂涨，女装狂杀。资金明显智商不够，腾讯男装已经收购了海蓝之家了，难道还会去收购其他男装？明显女装标的更优啊。。。然而，炒股还是要想的简单一点好。。。海蓝之家是男装，，那么就潜男装，，今天就吃肉了。。。。

问：川神今天居然黄线在上
答：今天盘面没那么糟糕，有个非常好的地方是，跌停板变少了，如果跌停板持续变少，那么行情就有转暖的机会了。

问：刚看到冰川网络……准备跌破发行价！
答：我也快跌破发行价了。

问：你们太快了！
答：男人不说快

问：发现个奇怪问题:大哥吃肉的节奏，我总是跟不上，吃面的节奏我每次都能赶上了。还有大盘好的时候，大哥貌似总是吃面，行情差的时候大哥总是能吃肉。真是牛逼了，我的大哥
答：就这点小秘密，都给你发现了。。

问：川神辛苦了，请问对江南嘉捷这股有什么看法吗？是不是有获利就可以考虑落袋
答：这股牛逼啊，连代码都能改，建议要么分批止盈，要么出大阴止盈

问：川神，高送转需要等次新的情绪恢复吧？送转本身做不了主流吧？
答：能啊，不过炒高送转的时间点还没到呢不过也快到了想想就好兴奋呢·又快到了潜伏套利的时候了

问：夜班狗来排队 庄家把鲁西化工拉个涨停让我出局吧
答：为啥要涨停，天天涨不好吗？

问：拿着工商一直不动，结果他一直在高潮。。。可以高潮一年吗，我怕我会受不了
答：实在受不了。。。可以吃点药。。。

问：烧烤吃完没，给你上点啤酒/:beer ，辛苦了，晚安！
答：不喝酒。。。

问：可以说说为什么看好银行吗川老师 是因为整体估值偏低像去年的保险一样吗 影响吃烧烤的话就明天再说吧
答：不是我看好，，是机构普遍看好，，，当机构普遍看好的时候，，，就是好。。，，，参考去年机构普遍看好的白酒保险白色家电。。。去年的他们就是今年的银行，，，，当然是部分银行个股。。。

问：川哥加油💪，一只在看你的文章，干货满满，已经空仓快半年了，年后打算伺机而动
答：空仓半年。。。这是啥逻辑。。

问：冰川大神不小心删掉的痛苦我十分理解，去年做一个很重要的文件，有表格有图片，最重要的是还有很多数据，做到凌晨两点，一不小心碰到笔记本的触摸区，屏幕一闪，没了！因为第二天要用，没办法洗把脸咬咬牙重做。再次做好已经六点多了。。。还好做的很成功，多赚了有十万，然后今年亏完了
答：四个小时赚十万。。。牛逼了

问：被爱神的精神感动。看来您的成功不是偶然的！
答：什么精神啊。。。爱的奉献？

问：拉夏贝尔分红也还行。。2个点左右，跌停抄了些，不过感觉不大可能活着出来，手贱了，开盘也没割中欣氟材，做t了，明天估计还得计提，次新快快翻转吧，最好是明天，那我就能活了
答：情绪修复起来没那么快的。。。

问：今天全仓买了兴业银行
答：此股股性稳定，每次新高之后，都是盘整。。。

问：川哥，今天拉夏贝尔没有跑出去，明天有机会，直接割吗？最近这一个月割的都蒙了，本金越来越少，看不到希望了都。。。
答：讲真的，看我复盘，先看我的大盘分析，我讲大盘不好，讲好久了，这种情况下，要么是空仓，管不住手，就跟我一样小仓玩。小仓的标准就是，跌停割肉都不眨眼的那种。关于拉夏贝尔，今天是被次新版块干下来的。这里，我也没太好的建议了，

问：400多家跌停，3380击穿，挣钱效应渺茫……想干点什么回点血，但多次手痒接刀吃肉不成反吐血的教训是不能幻想。真是有些憋闷......别的工作可以努力苦干，唯有股道不酬勤。看起来自由轻松，交易模式的形成和心志历练的艰难程度远远大于其他职业。
答：说句实话，别的工作努力干，到最后，也不一定升职加薪额。。

问：大盘跌的话会不会轮到券商护盘了川神？
答：以前他会护盘，现在都是银行了。。。

问：我手上还有今飞凯达，今天吃了面，没舍得割
答：要记住了，赚钱的时候，请做分批止盈来锁定利润。。。

问：小目标，一年只赚40%，到目标就空仓，不管行情会咋样忍住手才能活得长
答：iubility

问：忍住你就赢了。。
答：我毕竟还是韭菜，，，还没到能忍住的境界。。

问：早上冲高回落买了点银行、打了一点st华凌明天蹦
答：这么巧。。我差点就打了。。但是觉得八一钢铁可能都封不住，，，就撤单了。。。

问：我跟你一样 早上恐慌时候不动。。结果永吉-8时候才割，割完几分钟后封死跌停。。
答：永吉当然不一样了，他是停牌股，停牌期间跌幅巨大，市场不好的时候，要赶紧跑，不然就是补跌

问：资金明显智商不够
答：onono 市场是对的，是我智商不够。。。

问：还是改不了习惯。我是不是老了？明天争取改
答：不老老，炒股人心态永远年轻。

问：等一晚上你的复盘，终于可以睡觉了。睡之前还是忍不住想问冰川，科大智能怎么看？谢谢。
答：平台底部。。。需要防范破位的风险。。不破位可以继续拿。。。

问：川大关注你许久，还是坚持中长线的风格，一路持有加仓600438，看来价值投资也是扯淡，佩服川神对大盘走势研判，祝好
答：从5块钱上来都翻3倍了。。。

问：川哥，周五买的朗姿股份今天赚了一个点赶紧跑了，周五买的重庆建工早上看到中国建筑下来就高点卖了，后来看他没跟中国建筑走势看来是受深度次新影响，不过趋势在上去尾盘低点又买回了，不知道明天会怎么样。有个事不太明白，关于英科医疗的，前两天你文文中就提过高送转走势要到抬头了再进去为啥你一直肯拿着，这不是明摆着亏吗，我一直等着他抬头，或者出十字型再进，这个真心不明白。
答：英科医疗，我是公布高送转之前就潜伏进去的啊。。。我有利润在，，，所以做做T没差

问：做做银行，如果牛13走的好的话，一个月估计做t能t到20个点，买啥小票啊，不做了，不做了
答：说的好

问：大家都等着还是怎么，不看睡不着？？
答：不知。。

问：黄线又叉下去了，跌停还是这么多，感觉短线还是空仓比较好，虽然看到奥飞跌停开板有点手痒......中线趋势股高位大蓝筹开始补跌，二线蓝筹好像还可以，航空黄金这种。
答：这行情，就是空仓最好呀。。。

问：虽然跌停变少了，但不知道反弹的主线会是啥？不知对后续主线有何看法？
答：目前还看不出来。。

问：川哥只能说运气差，江南妹妹改了代码连续两涨停，黑豹做飞机的跌停！
答：是水平不到位。。

问：川哥，很好奇，为啥皖新传媒业季那么好，增长率也不错，却一直在跌呢。
答：分钱分的少。。。其实。。。我也不是很懂。。。

问：拉泡尿回来前排人满了，这速度真神了！川兄咱都一脑袋，怎么你的那么好使
答：没差，我最近也不好使。。

问：我已经被感动！
答：为啥？

问：川哥晚上好！中国建筑明天还涨8分钱就回本了，这个小愿望明天大概率会实现吧？关键是明天回本后怎么持仓？目前还有7成仓位的中国建筑，明天是冲高减仓还是持股不动好些？
答：冲高减仓，中国建筑不建议持有的仓位太高。。

问：标题看似不够正能量，实则在拷问市场中迎接光明，去年初，在72元止损精测电子的氛围如同今天
答：说时候，不止损，也不一定能拿住拿到现在。。。

问：位置有不？前十。
答：第六了。。

问：谢谢川神，上周听你的开始空仓了，毕竟市场看不懂的时候就多看少动，看今天量能有但是还是觉得不能入！
答：你真棒！！！

问：川神美股继续暴跌啊，还是只影响开盘吗？
答：影响开盘半小时左右

问：江铃汽车就不要跟风买了，第一它基本面有点差，第二冰川同志的文章一出来肯定会有一批人无脑上。还是照着思路找其他标的
答：说得对，今天不要开仓

问：美股崩了，A股会千股跌停？
答：不会的

问：潜伏的女装3518跌了一分钱，这股有资金在维护。耐心等。十大流通没信托，海澜封着板，拿着就是踏实。
答：恩。。这个股我今天也看了。。

问：拉夏贝尔的庄。就等你们割肉拉涨停
答：...这股有庄？。。。

问：爱神，银行股不好选，银行b可以上吗
答：可以啊。。

问：老美又崩了怎么办
答：低开高走。。。别吓我。。

问：每天坚持点赞
答：谢谢支持。。

问：顶错了
答：...也谢谢支持

问：2
答：2，准
