周五惯例想撤单，详细复盘周日见。
今天市场继续放量
市场接近1.2万亿的成交量。
市场只要越涨，成交量就会放的越大。
不断的有人解套后，离场，买入新的股票，买入
目前量能温和放量，并不是说有了增量资金，
其实就是市场火热，很多人都耐不住寂寞了，
要么是手上的票张多了，耐不住寂寞，卖了想买其他的。
要么是手上的票基本不涨，更耐不住空房，翻墙而出了。
所以随着上涨，量能放的很稳定。
今天市场走势，
和上周五有点异曲同工之妙。
都是大金融带着指数冲高，后回落。
上周五，冲高，回落，尾盘再抢。
今天，冲高，回落，尾盘再抢
异曲同工，
今天市场的量能更大，所以走的更平滑一点。
从逻辑上来说，还是和上周写的东西是一样的。
就是一个博弈周末降息的预期。
当然这个个人觉得，大概率是应该没有的。
但博弈的就是这么个逻辑。
参考上周五的瞎扯淡，就不贴了，昨晚的复盘有贴过。
这个星期的行情比上个星期好，成交量也大，所以这个星期金融股爆发的也比上个星期要强点。
理论上这个博弈逻辑下个星期还可以用。
但是介于下个星期是这个月的月底最后一周的交易日。
所以可能会弱于这周和上周。
赚钱效应又多好，亏钱效应就会有多强。
月底效应还是要谨防一下。
即使是去年如火如荼的2~4月行情。
到了月底也是一个鸟样。
比如去年二月底。这两天。涨停板急速减少，跌停板增加。
比如去年三月，行情其实更好，但是依然出现了2个次百股跌停。3月底的行情更差。
所以下周最后一周对于短线选手来说，还是得小心一点。
昨天讲的两个案例，乾照光电和铜峰电子，今天两个都连板了。
这种就是行情分歧之后，做弱转强的溢价，一般来说是大概率要连板的。
现在行情很好，短线选手很容易迷失自己，
到底是投奔趋势股，还是继续坚持超短打板？
是不是感觉很难抉择？
其实大可不必，
行情好，各种手法的容错率都会提升。
坚持自己的手法做就好了，
这个星期打的板，一共就炸了一个。。
第二天一般都能吃到溢价，
尤其是昨天讲的案例，可以上仓位做，大概率躺赢的。
去年我做的很多大肉股，都是来自于此。
不过反过来说，这种手法的过于简单，所以对情绪周期的把握考量很高。
如果再退潮期用，那就是大面战法，亏到你怀疑人生。
比如下周就有这种可能。
今天打了好几个板，
最满意的就是打了四川长虹。
完全就事下意识的反应是打的，排到下午才排到。这个板型下周就是有大溢价的。
不过今天也打了本周唯一一个炸板股。
放量也没撤单。
打板主要是看着房地产首板打的，以及基金热卖的逻辑。
后面发现，顶着吃完，发现市场不认账了。。
其他还打了好几个板，从高位的到地位的都有。
还有就是开盘上了石头科技，
看中了就是名字里面有科技，股价高达500块钱。
去年的时候就看见大家都讨论，科技大牛市里面，科技股要出一个股价超过茅台的。
全年大家一直认为是桌胜伟。。
今天这个一看，出门就500块钱了，科创板不限涨跌幅，YY了下，能不能接着科技大牛市，一天就超过茅台。
收盘一看，好像确实是YY了，，全天分时横着走。。。。跟特么的一两块钱的股走势差不多，，哪里像500块钱的股。。。
好了
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 过年后盈利百分比有百分之八十吗 我就搞了20个点
答：我觉得20%应该不错了，因为很多人第一天是爆亏的，亏完割了还没回补亏损呢。

问：川哥，只想知道你是某年某月开始做打板短线的
答：从我做潜伏连续爆炸亏之后，我就知道，潜伏这条路太单一，不能适应多样化的市场，只能把打板这门手艺又捡起来了。。在卖飞贵燃，和拿住万兴科技全程之后，可以说是基本就算入门了。

问：川哥教我熬夜 熬夜使人快乐
答：我每天吃完晚饭会先睡一觉，起来洗个澡，然后神清气爽的复盘。

问：川神，李中堂视察的纳通医疗以及提到的纳米纤维膜，有相关概念股吗，搜了一下只搜到了一个st
答：新闻说的很明确，核心材料熔喷布缺乏，所以没办法，找了点替代料，纳米纤维膜也能替代。。其实重点是讲缺熔喷布，但是新闻联播要弘扬正能量，有问题一定要解决，而且要表现的好，那么就会有替代材料给你看，至于这个替代材料有没有量，大家就没人关心了，以及新闻联播就结束了。大家都觉得好好好。鼓掌

问：万亿市场，第三天
答：头像都戴了口罩。。。

问：瞎扯淡，不是想撤单，这股都走火入魔了……这个月主要靠一手晶方实现20%收益，是不是太低了……然而我从没有一个月赚过20个点啊
答：其实20%的收益，不低的，不信月底来做投票我们看。

问：卖了昨天的老三奥特佳，加仓秀强的路过。。
答：以前写过，周五妖股一般会断板，坚决不上。

问：我看了下，我近一年都是月初猛如虎，月底亏成鼠
答：这个我都写了这么久了，还没有改善么，，，半年前我都已经改善了，我现在每个月的月底，曲线非常平滑

问：川哥怎么看秀强股份和奥特佳？
答：不知道怎么看，反正我今天打的板里面，有一个奥特佳，尾盘打的回封。

问：打板中国卫星 错在哪？？
答：4楼，这种股市用来打板的吗。。。

问：说没有增量资金的就只有川哥你了 其他大V都疯狂吹。。 哎，还是需要看川哥冷静的分析
答：这个幅度的放量，肯定不是增量资金啦

问：川哥，今天你上奥特佳和天汽模了吗？奥特佳气质好，天汽模图形好，应该都上的，可是我上了天汽模，周一有溢价吗？
答：天汽模看不上，奥特佳有气质

问：情绪分歧日，隔日做烂板弱转强，在任何市场都适用？还是在行情好的时候才适用？
答：不想跟大家过于深究这个韭菜用了大概率会亏钱的战法。

问：冰川，我认真的问一下打板是确认封板了就第一时间去排队么？我看着要板的，买了就是尖尖，不买的就板，难过
答：看好就扫板，不确定就排板

问：川哥 有那种只看图形就能判断涨跌的人吗？
答：有的，类似看多的就又大概的感觉，看了图形知道大概率会涨，大概率会跌。，但依然是概率。很多时候99%的概率，都依然有翻车的情况。。前年的时候我接了一个长安的报价，所有的配合设计接洽验证等等，所有的工作都是我做的，当时我对厂内说，这个项目我们99%拿下。后面依然丢了，因为开标的时候，

问：川哥，果农科技到底炒作什么啊？默无声息的五板了，也没见群众们啥反应
答：网络安全。，子公司的价值重估

问：今天的证券图和去年2月图很像，所以yy一下下周证券调两天再突突突，炒股就是这么简单
答：大胆假设，小心求证

问：川哥，你的长虹是不是要翻倍了？
答：为什么，我今天还没复盘，上了车我还没补票，，，我回头再去研究下。。。其实我连铜峰电子的逻辑都还没去补票。。因为光是看竞价就知道连板，所以也懒得去研究了。。

问：川哥，黄金这两天连续大涨，啥情况这是，世界经济不行了？
答：黄金之前写过啊，大逻辑。之前中东擦枪走火的时候，会黄金和石油一起涨，那会我就写过了，后面石油怎么上来怎么下去，黄金回调之后还会继续走趋势。

问：靠，忽然发现想买石头起步就要10万
答：小韭菜参与不了。。

问：这周不是已经降lpr了吗
答：他们博弈的是降息，银行降息

问：现在减持比较多，碰到的话，一般怎么应对好一些
答：再审视下持股逻辑，如果逻辑是逻辑是不以减持为转移的，就继续拿

问：川哥，特斯拉抖音官方回复了，不一定磷酸锂电池，星期一凉了？
答：铃酸电池是确认低配用了啊，自建电池厂的电池，不一样是磷酸电池。

问：川哥，痛风我打的首板，躺了22点，请问接下去要每天格局到尾盘吗？
答：不知道，等我周末研究下逻辑再说。

问：哎。个人这周收益并不高，感觉这周难啊，不如上周。
答：不奇怪，我也是

问：川哥啊，这周就吃了天华超净20多个点，上礼拜吃了道恩20个点，其他时间碌碌无为的，年后第一天开始抄了不少券商，不乐意去科技。还是觉得自己赚的好少！周五一天都有面试，什么也没买，特别难受！怎么破
答：股市又不关门，为什么要难受？？

问：打了个熔喷布的票，下周有戏不
答：看下周末日韩情况的发酵情况。

问：哎 你这么说我就相当不安了…不知道该不该去坚持
答：不要不安，船到桥头自然直，每天复盘要给自己手上的票订好计划，第二天执行就好了

问：川大，最近转行伪价投心里安心多了，话说你看好风华高科吗，今天高点也没出掉
答：这个得看机构持续吹拉

问：石头500一股，200起买，涨到600多就等于茅台了
答：这个手数的问题，没人看，大家还是会简单的看股价的。。

问：长虹同花顺跳出来消息，我看到 11：05然后我切换了一下，没动静没去他妈的什么鬼？在想想，这可是全球首发啊 。等了一会 还是没鬼！就没有然后了 ！！
答：我都没看到消息。。

问：川哥中国卫通拿了两个礼拜了几乎没赚钱，机构是不是跑光了呀，也没龙虎榜分时能看出来吗
答：之前龙虎榜不就跑了？

问：一楼，我关注多久了 川哥
答：2年多一个月，第一次留言，第一次上墙，

问：四川长虹今天官方微博11点多发那条和华为携手开发出全球第一个5G工业互联网模组的消息，我看到之后就艾特你赶紧叫你买，不知道你看到没
答：没有看到啊。。。

问：作为一个打板型选手我觉得最近节奏都不好 但我还是坚持了 再融资打数字政通 前排换手板 死 磷酸锂铁 打光华科技回封 割 昨天打南华 没多少溢价 今天又打了指南针 道恩 能活吗？川割
答：我今天还没开始详细复盘，不过从看盘的过程，第一反应是溢价应该不高。

问：同打长虹世联行 世联行顶到炸板来不及撤被砸进去了 看来大家还是喜欢搞科技股
答：嗯，是的。主要世联行的逻辑比较深，我也是刚巧看到了这个基金的资料，才会去打的，不然我看见撤单，肯定扯了

问：川兄说好的看好磷酸怎没买？
答：湘潭电化没开班，其他的就弱了。。打了奥特佳

问：澳洋顺昌有没有溢价啊川哥
答：我上次打板没溢价。。。。。

问：为什么一看四川就觉得有溢价啊？
答：理由很多啊。

问：川神打300102和300658了么？
答：300102 不是一字么，。。。今天怎么买。。。

问：2429尾盘跑路资金7万手✋，川哥周一怎么看
答：肯定要承压了。。具体情况周一看咯

问：对大溢价，有唐主任给你疯狂地吹
答：吹哪个啊。。

问：铜峰电子为啥看竞价就知道要连板。。。。。。
答：昨天不是写了
