闲 聊
闲聊一：
今天的操作及其!@#$%^，
下面再说把。
闲聊二：
9是帝王之数。
万兴科技可以说，登ji了。
改名万兴觉罗。
股灾之后的唯一的一个换手9连板，
唯一的。
再往前推。
曾经登ji的过那些帝王们。
1：中路股份
出现于当时大盘这个位置。
随后大盘开启一步著名的09年翻倍反抽行情。
指数从1664到了3478
2：兰石重装
出现在了大盘这个位置。
随后大盘从2400一路到了著名的5178点，也是翻倍多点。
所以在目前这个位置。。
市场同样喊出了牛市要来了，
翻倍行情要来了。
至于牛市是不是真的要来了。
没人知道。
这个位置翻个倍，，
可就要突破上证的历史最高点咯。。
那可真是个全民狂欢的朝代来了。
这里，对于未来。
我个人没有看法。
跟随市场，
想市场爸爸学习，
今天刚揍了我一顿，
我还得虚心的说：爸爸你打的对，回头一定改正，好好学习，天天向上。
赚钱效应
砸板率：27%
今天又是砸板率超低的一天。
市场总是周而复始。
之前连续两天50%+，大家觉得市场要不好的时候，
他却又好了。
大 盘
大盘所有的均线即将走凭粘合。
macd也即将粘合。
即将到了要选择方向的时候了。
这一波一旦选择了方向，将会非常厉害。
起码是以月级别的走势。
拭目以待。
另外今天我盘中留言说，反弹是是个卖点，
主要的想法是，
外围大跌，我们低开反包，这样的情况不是第一碰到，关键是第二天。
比如说：
这一天大家记得吗？
外围大跌，
我们低开大反包，牛的不要不要的，
结果当晚外围还暴跌，
特码的第二天立刻吃翔了。
但我目前写复盘的时候来看，外围还是比较欣欣向荣的。。。
所以。大盘在选择方向的前夕，
请尽量控制下仓位吧，
不要担心踏空，
因为如果是向上的话，起码是以月为单位的，不用担心不赚钱。
如果是向下的话，那可以规避很多回撤了。
热 点
第一个栏目应该是医药，，同花顺的小编应该归纳的时候想先写次新，然后写着写着就写成了医药，然后就忘了改过来了。
三个错别字，市场价10块钱一个，就是30块钱没了。
好了言归正传
医药：
大家记住，但凡板块涨起来的时候，一定会有各种各种声音给你分析，为什么会涨。能涨肯定是有理由的。
但不管是什么理由，资金都是来赚钱的，赚的是股票的差价，绝对不是这个收益，那个受益带来的价值。
所以板块高潮的第二天，大概率都是分化。
这里关注前排品种就好了。
次新和独角兽
由万兴觉罗发散出来的两条线。
在总龙头的带领下，，
继续高潮。
基本都是明牌博弈。
如果说有暗线，那还是那两条。
低价，超跌。
国改
这个板块我昨天的复盘解释过了。
龙头是忠臣股份和国投中鲁。
有可能资金去炒独角兽去的。
但是带起来国改了。
管他呢，反正市场老师总是对的。
这里话又要说回来。
很多个股，能炒起来，一般有两种情况。
1：属性非常明确。比如说，就是炒某概念，比如方大碳素，就是最大受益股，概念纯正，属性明确。
2：叠加概念多，刚好全是热点，，张三奔着这个去了，，，李四奔着那个去了，，，反正最后就是涨了，，，反正3板成妖，后面就是炒妖了。
比如说万兴科技，有人吹工业互联，那个什么猫，有人吹独角兽，有人吹名字好，有人吹IDg，管他呢，最后涨起来就是炒妖了。纯筹码博弈了。
个 股
个股复盘：
还是那2个老话题，A: 独立思考的重要性，B：逆人性的操作。
早上开盘的盘面，很差，
我随便刷了点留言，一看，
全是问我，高送转是不是不行了，
尼玛，说的我也觉得高送转不行了。。当时很悲观，。然后就割了。
割肉大表演。
以上演完了。。
其实这里就谈到独立思考的重要性了，你需要反复推敲你的逻辑还够不够硬，而不是跟着吃瓜群众走。
当然，有的时候吃瓜群众太厉害的时候，该投降还是要投降的。
比如说，昨天留言要抄底乐视的那位朋友，耽误你赚钱啦
乐视网造假上市已成法院判决的事实，造假上市，就是要退市的。难道这里又有什么不为人知的道道了？还是说，吃瓜群众太厉害了？
炒股果然还是要逆人性，才能赚钱，
普通人越不敢去的地方，越容易赚钱。
比如说万兴科技。。
今天按计划，
开盘上了浙江东日。
日出东方。
就是觉得名字好听。
浙江东日，名字是
从浙江东升的太阳，多好的名字，能懂不？
最近涨的好的股，名字都是顶呱呱。
万兴觉罗：万兴，这两个字多值钱？？？
泰永长征：泰，永，长征。这3个字词，都是棒棒的。
伊戈尔：一哥
创业黑马：希望能出更多的创业黑马。
浙江东日：上面说了
永吉股份：永远吉祥
金自天正：我编不下去了。。。。
看看今天涨停的很多，名字真是好。
登云股份等等
今天操作猛如虎，直接看持仓吧。
皇台酒业是因为看见药涨的太好了，就想着喝酒吃药是联动的，然后就买了点最近有过涨停的，股性较好的皇台，明天看看有没有资金爸爸会来挖下这个逻辑。。
建科院就不要说了，一把泪。。
华金资本也是一把泪，打板的时候填错单子了。填了个一手。。。尼玛、、、
天华院同样博弈国改+前妖。
反正一顿割肉猛如虎，收盘还亏250块。
其实买卖太多肯定是不对的，其实我的持仓只需要这样
或者这样贴。
想都不用想，每天评论都是666
个股展望：
1：万新觉罗
这个股大概率肯定要走二波的。
但是，有同学敢上吗？
低吸妥妥的有肉。
首阴买，5日线买，10日线买，总有一款能赚钱的。
你肯定会说，你疯了吧，三板四板五板，我都没买，9板了叫我们来接盘。
所以说你还是个人类，当然我也是个人类。
所以我不会去作任何加仓的动作。
当然，我也不会卖，等出了大概率的头部，再说了。
2：风险插入。
明天晚上，美国就要加息了噢
虽然大概率是符合预期的，
但是保不齐明天会有谨慎派离场。
3：次新和独角兽
万兴觉罗散发出来的两条线。
万兴觉罗不倒，这两个板块还会有机会的。
但是请更多的关注那些低位的。
低价的
以及名字好听的。
4：高送转。
逻辑未变，选股优胜劣汰，留强去弱。
我还会打板回来的
5：医药
今天高潮的板块，
想都不用想，
龙头战法
盘龙药业。。
其实早上我一度怀疑这个股，是有人听了我的去搞去年11月的次新干的。
早上我一度差点就追了。。。
不过呢，这个股明天应该是肯定一字了。。
应该没有参与机会了
所以看看龙234的机会吧。。。
6：二板股
今天连板了10个股，
27%的连板率。
所以你从今天的涨停股里面去细细挑选，明天作接力，
绝对要比你从3400个股里面选到涨停的概率要高的高的多了。
因为万新觉罗的空间打在那。
资金都不愿意懂脑子了，都是逮个优质涨停板，明天直接怼就结束了。
而且这个也非常好筛。
板块后排的删掉。股性差的删掉，然后你会发现范围会缩的非常的小。。
最后，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘跳水啥情况
答：我昨晚复盘展望第二条写了呀：今晚美国要加息，今天会有谨慎派离场。目前的盘面看，谨慎派跑的好疯狂。

问：智能自控涨停了，扎心了，老铁
答：证券一拉板，是一个信号。会有两种走势：1：反弹行情的结束。2：新行情的开始。 你觉得会是哪个？大家来投个票把。。投1的，点我赞，投2的点楼上这个的好。。看看群众的普遍认知。。。

问：借楼借楼，川哥直播账户这肉割的太疼了，今天有没有接回来？
答：扎心，，扎心，，扎心，，

问：这开盘也太过一致了
答：借楼：今天这行情，，我昨天自己列的标的，，今天全一字了。。。我去。。。参与机会都没有

问：今天晚上蹲着，我就不相信我拿不到第一！！大家记得点广告 谢谢。
答：可能打字太多了吧，都排三十几了，宽慰你一下，让你卡个位吧

问：川大，今天跌停板进了点三圣股份，看着心惊肉跳的，明天要不是跌停开盘，是不是立刻割啊？
答：。。。。勇士啊，，，疯了吧，，，，这难道就是神奇的逆人性操作？？？

问：不知何时起，川大已经是我的生命中的一部分了，没有你就睡不着。。。
答：别呀，你是男的，我也是男的，我们是不可能的。

问：今天忍痛割了自控！我追了，贵燃会不会又成妖！！
答：贵燃只会越来越弱，都有万兴觉罗了，，谁还记得特力燃？

问：智能自控30.15买入，尾盘32.05踢掉。手里的2927涨停，后悔未做10个点大题。
答：今天有人给我举报了，说有个叫俊俊，拿着交割单的四处贴，还说，接了我的割肉盘，就是有肉。啧啧。我一下子就记住你的头像了，

问：川大，能不能找个周末写篇文章说说你平时看盘会把什么数据调出来实时观看的？今天的盘龙药业，你一下就捉到准备打板，是看什么看出来的？
答：妈呀他9%的涨速。。谁看不到啊。。。。

问：第一！明天忠臣出来了，中鲁撸进去了，怎么看？先点赞留言再看推送
答：自然是为监管点赞加双击666了、

问：这个复盘的涨停股表格不是你制作的？在哪里可以看到或下载文字版？ 你买的股太多了！难道有几千万上亿资金？ 不然买一两只股就好了，最好不超过三只，不然忙不过来
答：没关系，我能忙的过来

问：昨天你推了四个我买了两个（东日，华金）都板了。给家里打电话，告知最近没人修祖坟。心中默默给川哥上了三炷香。关注了不少大V，成功率高的很多，但是有良心的，关心粉丝的就你一个。
答：不不不，能赚钱是你自己的本事，真的，跟我没关系的，，下单是你下的。。。

问：武器大师天天板，要求特停关入小黑屋，钦此，哈哈
答：准，把他下了。

问：今天体验了SB操作
答：诶，，，我其他账户，今天清一色的SB操作。。。直播账户就不做SB操作了，，，这样让大家觉得接了我的割肉盘明天又有肉吃了。。。。

问：昨天复盘发掘了盘龙药业，可是也发觉了其他很多只，没办法抉择啊，今天入了凯伦，明天怎么看
答：有反包机会的

问：今天本想卖，但回想起了上周四的大反包，所以我安慰自己，今天不是跌，而是洗牌换龙头了。还好我手机没电了，更幸运的是我没带充电器
答：真牛逼。。

问：爱神，昨天我说的抄底乐视网，今天如果按照我昨晚想的模式，跌停开盘，我就上车了，可惜竞价时候给顶上来了，忍着下没上车，就给拉红了，然后就一路目送了今天的操作就是锁仓万兴，割肉七一二、打板易德龙。
答：为啥要割肉712,他后面还有机会的，明天有低吸吃肉的机会的

问：第一次留言，不知道写什么，看了您的大智大勇战法，股市好像您的战场，以正攻，以奇胜，每天都有精彩的战事。
答：第一次留言就上墙了诶

问：川神你是觉得向上的概率大么😂加息明牌，可能靴子落地利空出尽？牛市要来了？
答：我觉得靴子落地应该是在这几件事之后，1：富士康上市完成。2：我们加息落地。3：我还没想完

问：中路股份的9连是在太行水泥600553的9连之后的，这个太行水泥现在就是现在的金隅股份，被吸收换股合并的，已经没有这个股票了。我厉害不？
答：厉害了啊，老司机。。。。

问：今天早上差点割了智能自控，然后想了会，跑去看抖音，然后收盘红了，老铁来波666
答：......................................

问：每次看您复盘就咧开嘴，幽默风趣
答：可我今天是淌着泪写的复盘。。

问：其实我想说的是，今天买浙江东日，脑子一抽不知道怎么回事，输入了zjdf。。。。呵呵哒
答：不是也涨了吗？

问：智能割在地板上
答：可以再买回来呀

问：金自天正 金 銮殿的天 子自 然公 正， 好像有点扯
答：66666666666

问：太空板业改名太空智造…算不算要进入炒名字系列了
答：利好兑现，参考神飞，改名，最近改名的股，就没有好过，尼玛

问：一顿操作猛如虎，早上低吸了四只高送转，还以为收盘会很惨，希望明天给点肉
答：这操作不错呀

问：现在都是无脑战法了……就怕哪一天一下都闷了……平安这个业绩也是牛……明天会对蓝筹有刺激作用吧
答：是的，平安才是独角兽啊。。就怕他明天带崩题材股

问：今天半路追了掌阅和卫信康希望明天别被活埋
答：掌阅大肉，卫信康肉有限

问：標題錯眼看成愛新覺羅😓 自貿港 和獨角獸最近還有戲嗎。安彩高科感覺有點滯脹
答：高位滞涨的股，容易杀跌。。。真的。。。

问：九点多的时候排了新美星。年报已公布，大概率是第一家了吧
答：不会的，潜伏盘太多了

问：川神，高送转龙头还是凯伦吗？今天在你卖飞的位置吸了点，加仓了智能自控盘中很坚定即使跌也就2个点左右，还好收盘的时候账户都是红色的高送转还有几天的表演时间呢？
答：下周是强节点，大概率在节点之前来一波。。当然还要看大盘

问：sb操作是做倒t的意思吗？
答：我以前有个复盘写过的。。。。先S再B

问：川哥请教个问题，之前也有人问过了，原油期货开始的话，应该有两条线，一条石油公司，一条期货公司，市场是选择了第一条吗？最近都没见有相关概念股出来，我潜伏的期货公司也没见大动静
答：这个板块其实已经超过一波了，你看看仁智股份

问：心有灵犀，没看先留言的，可看了文章发现，川哥已经给了答案，那就是神知道！
答：我反正不知道。

问：川哥麻烦帮看下我关注多久了，上墙率多少。有没有没特停的希望 特停就是戳章啊，好比明朝时的廷杖。没挨过都不好意思跟人家打招呼
答：35.6% 你应该是没特停的希望了

问：感觉只能自控是龙头，今天他拽这才保了凯伦。。
答：凯伦明天有反包的机会的。智能可能还是低开，然后下杀，然后拉起，慢慢走趋势

问：爱神 最近俺一直有气无力，因为，内伤…… 万兴科技，持有三板就放手了…… 放手后几天，也是天天有板，对放飞牛骨还无感 这几天开始，内～伤～难受中 曾经一只牛骨在我手里，我却木有珍惜…… 一定要做它第二波
答：牛骨为啥是牛骨，因为每天都有上车机会。前面的不上，后面的才上。。更难操作

问：111点广告，为了上墙，先复制好信息，哈哈装了抖音，没有时间去看，请教川大，天华超净还阔以留吧，今天T了三毛钱。
答：独角兽还会有反复的，，但是盘面开始杀高位股的话，就要立刻跑

问：听了川大的下了抖音，收盘除了吃饭，看到现在才来看川大复盘
答：请及时写在

问：早盘也进了东日，明天还能加仓么？或者做踢？
答：加加加

问：今天看了昨天置顶留言也是一顿割肉… 然后下午就去忙了 等着大跌 下午忙完看下盘。回头心疼下自己
答：害了各位了，，真的。。。。

问：爸爸打得对，我长记性了
答：疼不疼，疼就对了，不疼不涨记性

问：1
答：5，，这个名字

问：哈哈哈你知道为什么所有公众号我最后一个看你的吗
答：因为晚

问：妖王登基，普天同庆～然，九为极数，易盛极而衰，小心天子之怒血流成河～～实然，好怀念特停～
答：特停是好事

问：去年大亏，金盆洗手，决定与股票相忘于江湖。看了大神一段时间的复盘，又手痒难耐，捋胳膊杀进来，呵呵！这些都是废话，其实我想说的是，我的模拟盘收益都48%了，比他少3/4的实盘为毛只赚了几百我这是肿么啦
答：很正常的哈

问：川神。。。请教下。。是怎么判断七一二低吸有肉？凯伦会反包的。。求点悟。。。
答：我只是说 有反包的几率。。。。。。。一切都是几率。。。。。

问：点赞点广告！看川神的复盘学到了知识又看得到欢乐！看到那句“我编不下去了。。。”一口茶水直接喷出
答：半夜了。。不要喝茶了

问：抖音有毒，骗我眼泪掉下来，
答：卸载可解毒

问：川哥啊，以前两会都要炒一炒国改的，为啥这会你没参与呢。明天忠诚不来一发？
答：忠臣股份很可能是一字额。。。

问：老铁，有个暗线，扶贫概念。比如903是贵州的，万兴是西藏的。所以今天次新医药我买了卫信康和新天药业，这两一个西藏，一个贵州。果然，收盘看，新王的wifi强大一些
答：其实西藏概念一个礼拜前就有人吹了，，卫信康结果跌了10%

问：想起了小时候大家取花名的乐事
答：66666666666

问：今天看某老师的直播，看到一个万兴觉罗的交割单，竟然和你得一模一样，难道你就是～～～～～
答：不可能，我这个是晚上才截的图。。白天没截过，，不过只要是打的三板的人，，都是这个收益率

问：我记得上回川哥说涨停看名字响亮的时候没多久大盘就跌成狗了，我去翻翻先
答：哈哈哈哈，，这次不一样啊

问：我也买了10手三圣股份，真他妈的刺激，天地大冲撞，然后拉起来，摔下去，再拉，再摔，股票还能这么玩，不怕被查吗
答：百分百要查的。

问：今天开盘看置顶留言 割了所有的高送 然后一直看着盘面 反复了几次也没个跌停 就在低位全买回来了 收盘还略有盈余 我比川同学自己更相信你的逻辑 所以 这次没害怕
答：6666666666666666

问：最近习惯了看冰川兄的包子然后干货后睡，特别满足，美中不足就是太晚了。。。困=_=
答：这个就没办法，，毕竟个人精力有限。。。

问：写得好欢乐啊😄
答：我明明是满怀悲伤写的。。。

问：好想在你评论里看到我头像
答：好吧，满足你下吧。。你可以多打点字，，上墙的几率高点。。。

问：川大哥 为毛我上了个西菱动力博二板死翘翘
答：因为还有另外的73%

问：川神，问一下你的三个包子是在哪找的？
答：三大证券报

问：砸板率低了，我的却是被砸的27%里的 被你聊的股票好名字逗乐了。皇台酒业这脑洞
答：光有脑洞不涨也没啥用啊。。

问：九有股份连板。我就买了九阳股份，为神马没跟涨！逻辑不对吗？
答：。。。肯定不对啊。。。。差距太打了。。

问：今天打板永吉股份，川神你说冲这么吉祥的名字，哪里错了？
答：跟打板太空板业的一样呀

问：川老大，我比你好一倍，华金居然填的是2手，这是仲么了。。
答：哈哈哈哈
