最近经常听到有人问，怎么提高在市场里面的认知力，提高理解力。
就好像提高了认知力，提高了理解力，就好像能赚钱了一样，
过去几年我也写过很多这方面的内容，大部分都是有个什么事件，有个什么个股，有感而发，型血来潮，写一下，
其实我也可以很系统性的写上一大篇，
一：
1.....
2.....
3.....
.....
二：
1.....
a.....
b.....
2.....
3.....
三：
.....
.....
.....
类似这样，但是你知道，现在的我显然不可能去写这个了。
但是也是有点内容可以聊的，
上学时代，主线是提高成绩，
会涉及到很多的学习方法，教学方法，等等，
但是到了最后你会发现，最最常规的策略，一定是样的，
刷题
就是一件大道至简的事，
没有任何学习方法，任何教学方法，可以让你什么题目都不刷，直接去考试，直接考出高分的，
不存在，
很多金牌教师的教学方法，学习秘籍的学习方法，只是可以优化提升刷题效率而已
回到A股，最简单，有效，提升理解认知能力的，依然还是刷题，做交易，研究自己的交易，什么交易让了你赚了大钱，亏了大钱，什么样的交易
过去的5年，
我交易了1741个股票，有些股票上面进进出出，累计清仓的次数3000+，加上很多股票走波段的时候，是留底仓来回倒腾的，这里面的交易次数更是无法计量了，
交易了1741个股票，至少让我对A股三分之一的股票，简单的基本面，都能很快回忆起来，
5年3000+的交易完结，基本是任何市场，任何环境下，任何赚钱效应下，做怎样的交易，都有一个直观的感觉，模糊计算的感觉，
然后再凭借自己多年量化后的模型数据，
综上，成功让我比抛硬币，
赌大小，
50%的胜率，
成功多了
2%的成功率.........
结论：刷了几千套试卷后，我比硬币强了一点点。
当然，这里是开玩笑的，除了胜率之外还有个很重要的东西，叫做盈亏比，
这个以前也写过，
反正大概就这样吧。
怎么提高自己，
先刷题吧
又要管住手，又要不亏钱，又要提高认识，又要提高理解力，又要这样那样的，
有这么好的事？
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：52恐怖如斯。我37都盈利了。
答：我还有很高的盈亏比

问：是什么力量支撑你能坚持写公众号这么久？
答：阴谋论：他在培养粉丝，等着以后收割

问：川哥 盈利数字屏幕装得下吗
答：同花顺它会根据你盈利的数字，数字太多的话它会把字儿给放小，所以肯定是装得下的。

问：总盈利怎么才六位数
答：如果星号等于位数的话，那这个隐藏还有什么意义？

问：那就是说空仓是不能提高胜率的
答：空仓可以提高胜率啊，你行情不好的时候空仓肯定可以提高胜率，但是这个行情好不好不是由别人告诉你的，而是你要你自己告诉你自己，那你没有足够多的交易，没有足够强大的系统，你怎么能够知道现在的行情能不能做，要不要空仓呢

问：李老师呢最近怎么木有他的骚话了？是半路跳车整emo了，还是被别人彻底焊车门了？！
答：李老师最近的工作重心不在A股了，白天就开始打牌了

问：你愉快么？我很愉快，这周是赚钱的
答：不愉快

问：看着挺有道理的，就是越交易亏得越少，因为本金在减少
答：很多人做交易只是为了交易而交易啊，就像当年上学的时候作业卷子都是抄的一样，不过大脑的有什么意义。

问：怎么可以提高运气呢
答：我看他们经常喜欢去杭州的北望峰拜一拜。像我没地方拜，只能晚上做梦的时候用点力，做点好梦

问：可是刷题亏钱啊！
答：买试卷，请家教，报课程。不花钱？

问：川哥 为什么下午反弹2次 我的钱却越来越少
答：这种容易拉崩结构

问：入市1年，交易股票123支，成功率57%，目前亏损30%
答：那你的盈亏比肯定差的不得了，中间某一只股重仓爆亏。

问：盈亏比大概多高算高?
答：1.5:1就很高了

问：这是你啥时候写的？就这二十分钟？
答：三楼，是

问：平亿近人 52% 遥不可及 我朋友说 我来股市解闷的 确实赚不到钱 解解闷 亿万大佬说说段子 多好
答：很合理啊，对于大部分人来说就跟进麻将馆，不是为了赚钱一样的呀。

问：早上一直跌其实已经差不多可以抬走了，鬼知道下午还来鞭尸
答：还抽了两次。

问：我六七十的胜率，为啥赚不到钱？川哥简析一下
答：盈亏比啊

问：老师你刷题太少了，52-48=4。不是2，这样的题型你怎么还没学会？
答：我说我比抛硬币多了2%的胜率。

问：优秀啊，普通人怎么办？
答：您也已经不是普通人啦。

问：把评论区的头像用电脑保存到桌面上可以放大看 比如那个叫紫樱的 标准网红脸
答：还有这种操作？我以为只有我能在后台看大图

问：所以这个盈亏跟我差不多的情况下，川哥赚钱靠的是啥
答：你再看看交易次数？

问：既要，又要，还想。。。说的就是我
答：又要马儿跑，又要马儿不吃草。

问：问题是做题做得再多不至于成绩下降的太多 交易得太多就容易资产清零
答：关于避免资产清零这个问题，我在以前的文章里面也有写过。

问：川哥 北高峰还是北望峰，我也想去拜一拜
答：北高峰

问：川哥你昨天晚上是不是在地狱三打副本？
答：我被盗号了？

问：其实就是，大多数时候是小亏小赚。偶尔大赚。
答：5年前写的核心思想
