周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天指数微涨0.5%，
个股涨停179家。
一股浓浓的大牛市的既视感。
这个就是昨天写的。
均线发散后的威力。
昨天的权重大阳，就等于搭好了一个指数台子。
这个时候就是戏子（题材）出来唱戏的时候了。
台子小的时候，只能独唱，二人转，之类的，所以你方唱罢我方来，这个节目结束下一个节目上来（题材轮动），演的好，还有观众喊，再来一个（题材多延续几天），
对于观众来说，碰到台上的节目不是自己喜欢的节目的时候，就会非常难受。
现在指数拉升后。
台子足够大，你可以大合唱，可以大合奏，可以直接上大舞台剧，各种戏子（题材）同时上场唱戏，
对于观众来说，你喜欢看谁就看谁
这也是我常说的，踏空大阳不要怕，对于短线选手来说，大阳之后，才是赚钱的机会。
今天涨停179家，总有一款适合你
大盘收盘收在了3000点这个强压力位之上，相当强势。
如果这个周末有出什么利好，再发酵一下。
那么就是岛形反转了。。
大盘之前在这个位置。
有过一次准岛形反转，后面的赚钱效应继续延续了2个月。
创业板在这个位置，跳空下跌，岛形反转。。
亏钱效应从4月底，延续到了6月底。也是差不多2个月。
所以说，，这个周末，如果大家都在奔走相告，牛市来了，然后下周增量资金入场。
跳空高开放量高走。。
则行情正式开启，
如果低开低走震荡，，那就要回踩均线做调整了。。
那么，能上攻补完缺口，就很牛了。
你会说，我嚓，怎么两种剧情差这么多？
因为本来就是一鼓作气，再而衰，三而竭。
参考2月份的那波行情，就是连续的逼空，逼空，再逼空，逼的你场外资金不得不入场。
逼的你场外资金入场，市场自然就有增量了。量价起飞。
反之，在这个地方，还磨莱磨去，，那么对于市场的人精来说。。
就又是箱体的震荡了。。
so，来祈祷下周末出个利好？
今天创业板壳板块大爆发。
行情应该是超乎了所有人的预料。
出门全是一字板。。
看呆了。。。
我现在浏览器的界面，还是早上的界面。。
让我来点一下刷新，
我滴妈呀。。。。
变成了165个个股。
累计涨停53个。
昨天贴的那14个，全部一字板。
我昨天还心说，，我功课做了14个股票，怎么都能买到吧。。
今天出门一看，惊呆。
突然就不会炒股了。。
以前炒股都是要看盘4个小时的。。
现在炒股在集合竞价开出来的一秒就决出生死了？？
昨天我觉得，参考上一波炒创业板壳，高度不过3板。。题材力度有限。
现在这一看，我凑，这力度，比去年主板炒壳那一波还要猛。
昨天我们在炒垃圾分类。
今天我们在炒垃圾股。
周末我们还要再给这些垃圾股分个类，再看下周怎么从垃圾里面找黄金。
到了这一刻。
我才看懂了一拖股份股份，为啥从这一天开始涨停了。
名字叫。
第一拖拉机股 份
第一 个板了以后 拖 着 垃圾股 出门拉起轰轰烈烈的大幕。
A股，一饮一啄，皆有定数。
只是悟性不够，
等悟的时候，灵魂股，都已经五板了。
抱头痛哭。
至于一个人
怎么抱头痛哭，
可以这样操作
↓
昨天开盘卖的宝德股份，今天一字了。。
前天买了五个板，昨天出门全部被核，
核的我都头昏了，，也没思考什么能留，什么不能留，都统统卖了。。
然后看见昨天逼空，只能再反手打板+低吸重新参与回市场。
宝德我是看着上班的，，心里有障碍，没有打回。。。
周末思考题来了， 需要好好思考下，这类的心里障碍要怎么突破。。
不过至少昨天参与回来，有了筹码，今天就吃上肉了。。
今天开了两个一字板，，一个炸板的时候卖了，，然后秒回封。。。卖飞了。。
反手打了个油气+军工板+创业板壳概念的板。。（主要是想概念叠的多，路能走的元一点。。）
然后还买错了一个股，，输错名字了，，，亏了2个点。。
然后把昨天打的板，陆续出了。
辛辛苦苦一天，才赚一点点。。。
还有一个昨天卖的券商股没卖，尾盘又补了一个券商股。。（没错，就是下图两个微亏的股。。）
持仓如下：
前天买5个票，昨天全亏钱。。
昨天买5个票，今天全赚钱。
这是时来运转了么。。。
还是说我的回本之路要开启了吗？
不对，现在亏钱不能用这个表情了。。
因为，现在代收垃圾分类，月入都能过万了。
以后这个表情，就变成了炫富的表情了。
周末了
持仓的人都在期待周末出利好
空仓的人都在期待周末出利空
我想说，该咋着咋着，祝大家周末愉快。
好好休息，下周再战。

=== 作者留言区回复 ===
问：答应我。。。下次你割肉的股票。割完就发出来干嘛？日行一善，我会感激你的。。。
答：走走走走开

问：川哥虽然我留言不多，但是每次看你的公众号感觉都很欢乐，无论是赚钱还是亏钱，希望川哥能一直写下去
答：我竟然看成了：无论你写不写，都希望你一直亏下去。😂😂😂😂😂

问：今天上最高标电魂，错在哪。
答：错在昨天没上

问：大牛市，亏钱难受，已经严重失眠了
答：抱头痛哭一起吗？

问：你太有才了，我当段子看的，抱头痛哭笑喷了。觉得你写段子的水平比炒股高很多啊？入错行了
答：我炒股水平也很厉害啊

问：川哥我不服，刷了几遍都不给我上墙，陈登登一个人上三次……好气……
答：人家美啊

问：川哥买啥了啊。留言里说说呗
答：拖拉机，

问：昨天和上海回来的同学吃饭，他说上海分类垃圾进入高潮，老太太都在监督是否进行分类垃圾，被我痛斥，这么重要的信息怎么都不反馈，还能当股民吗
答：前天晚上王老师跟我们说说，他在路上丢了个垃圾，结果被老太太一把逮住骂了半个小时，然后当时就被我们集体喷了，说这么重要的消息，你怎么不早点反馈？

问：一脸懵逼的中间都40几个点了…
答：4，羡慕

问：川哥，卖掉的股就不要打马赛克了撒.....
答：我操忘了，从上面铺到下面了

问：哼！据说川哥嫌弃我男朋友不美，我来替我男朋友上墙！我是苏州妹纸，川哥哥给我上墙！ 川哥放开这个重组其实利好蛮大的，就是可以讲故事了，A股不就是小股讲故事讲上天营造巨大赚钱效应嘛！昨晚看到这个其实心里就感觉这是一出好戏，坐等周末彻底发酵起来。 昨天认真看了你列的标的综合了前面炒作的记忆，筛选了几个小时。 硬是被我整出了好几个大家会被遗忘的优质标的，今天都让我上车了…… 至于是啥就不能写了…… 坐等发酵！ 还记得科创出来的时候，我也觉得蛮大的，可是当时死磕次新，放跑了二板就选出来的民丰特纸，留下了固执的眼泪…… 希望壳资源炒作可以猛一点，让我赚点钱，2-3月沉迷开板次新错过了牛市
答：哪个是你男朋友。。。有漂亮女朋友也是加分项啊，我记录下。。。

问：很悲催，两天赚了几百块。这个股市到底是什么鬼啊
答：这有啥奇怪的，昨天大阳是我还亏了十几万块钱呢

问：微博上那个给你起的别称“特朗普驻A股割肉大使”，想起一次笑死一次
答：谁说的，我回头就去拉黑

问：昨天弄了个稀土博弈今天反抽，今天看到昨天的翔鹭太弱还下杀就跟着下杀卖出了，然后卖在当天最低点，今天打了4个板没有一个炸的是个安慰。
答：今天打板炸板也是需要一定人品的

问：川神你好像没完全理解昨天重组的政策啊，2014年放开重组一波大牛市，2016年限制重组小票熊市就开始了！所以这个重组政策是牛市开启的钥匙。[西瓜]
答：去年11月炒重组也是这么理解的，后来又新低了

问：川哥，我也买了海默科技，也是昨天选出来的，说出来我自己都觉得是奇迹，海默早盘冲板失败后我就马上挂了平盘价高一分钱的价格，特么的还成交了！见鬼了！
答：这个股我今天买完就浮亏9个点，我当时也是惊呆了，我想说这到底是tmd什么鬼

问：仓位10% 还羡慕吗
答：合理啊，，我单票一般也是10%左右，

问：有观点认为一波大牛市来了，股指会破历史新高，这也是很多中年人人生的最后一波牛市，此牛走后，漫漫漫漫熊途几十年玩。
答：这个观点不靠谱

问：昨天在科创信息里硬抗了一个跌停，今天还是亏钱走了，同样是垃圾股，科创信息是真辣鸡，错失两天大好时光，另外今天尾盘黄金回落了就买了点，实在没的买了，黄金的逻辑还在吧？
答：今天黄金指数回落的厉害啊

问：川大的我记得你以前都会顶一字买龙头啊
答：你知道我今天顶了多少个1子吗？毛都没有买到

问：川神，六月开门三天25%，到今天变成21%，尤其这周好行情反而亏钱了，越急越踏空，今天也是各种的蛇皮操作，卖飞，买山顶。想请教一下，该怎么调整心态
答：急什么想想还有一大堆的人，这个月还是亏钱的呢，有什么好着急的？

问：我钱很少啊… 哥们
答：提前锻炼分仓啊，没什么问题啊

问：于是转债就嗝屁了
答：昨晚的文章，留言里，就写了转债不能玩了

问：川哥，你踏马架子怎么就那么大呢，我问你李老师公众号也不理我
答：这个问题我记得回答过，他没有公号

问：卧槽，第一拖拉机......老师们真会选股啊！玩不过他们！～
答：是挺牛逼的

问：哈哈哈，笑死了～
答：越笑越好看

问：上周五持仓股简直完美，中简科技，一拖股份，这周从头板到尾。三角防务也挺强。结果我才吃到10个点的利润。。。卖飞牛股，又买垃圾股。(此垃圾是真的垃圾。。)
答：所以我建议持仓可以分散一点，每个票少买一点，这样的话就很容易拿得出啊，因为你还有其他的钱去买其他股啊，你不会因为想买这个股啊，卖飞的原来手上的牛股啊

问：怎么回事，这可又要六月月底了。 又要像上个月月底一样，没有亏钱效应反而爆赚？
答：可能月中亏的太多了。。比如我。。

问：川川……这波炒壳看不看好宝德股份是龙头？
答：我都卖飞了，让我肿么办

问：川哥，求安慰，昨晚看到留言说创业板壳资源理论上利空中间科技，今天25分就挂单卖了，今天中间科技最低价是我砸出来的，现在哭晕在厕所
答：😂😂😂😂

问：好的买不到的，买到的都是坑。如何解决这个千古难题，川大
答：去庙里烧个香？

问：川总，怎样才能如你般优秀
答：你是指左手割肉右手打板吗？这个很简单啊，割麻了以后就没感觉了，就可以像我一样了

问：买券商？意思是继续逼空？
答：赌一把呀，所以买点券商

问：周末会降息
答：😱😱😱

问：刺激 110044 188买 195卖
答：6666

问：我尾盘干了四个板。。
答：尾盘的板不如早盘的板

问：川哥，你怎么判断天翔环境，周五要发公告的？？？？
答：惯例啊

问：前天打了6个板满仓了，昨天出门全被核，心情很糟糕，宝德也是其中之一……请问川哥，隆盛科技这个最小盘的怎么感觉没人要，今天开盘就排到了，能走强吗？
答：想那么多干啥？周一不是挣钱了吗？

问：川哥，上周五打板飞天诚信，这周一跌停割肉以后，就一直空仓至今，一是没想到行情会反转的这么牛，二是孩子最近生病每天要往医院跑盯不了盘。。。 弱弱的问句，，下周一还能上车吗
答：看这周末的发酵吧

问：清完润都后空仓了，没怎么经历过牛市，行情一火爆的时候就感觉有点不会炒股了
答：今年234月的牛市没经历过吗？

问：你都贴出来了，哪里还能买到，肯定被你的强大粉丝们顶啦 川大，预判一下周一会不会倒一大片
答：100多个涨停，一百七十几个涨停，一般来说下周至少还有一半的涨停数量，就是说下周一还能够涨停八九十家左右

问：之前不是说这个月最后一周死活管住手不搞吗？？这下到底要不要搞呢
答：刚空仓，就碧空，没办法

问：川哥不留意次新300777这一次的行情？
答：留意了呀，还持有一个次新

问：川川，超赢版那个自动策略下单，也就是自动打板，到底好不好用，我试了几次，完全没反应呀。
答：这么有钱还用超银版，韭菜完全用不起好吗？我都是用的破解版
