各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一
最近除了多到爆的研报以为。
还有非常多的券商电话会议。
主要从去年下半年开始，以天风领衔的卖方研报完全支配了整个市场。
呼风唤雨。
每天除了一堆研报以外，
还有一堆密密麻麻的电话会议。
还有数不胜数的调研纪要。
你漏看一个，都有可能第二天对市场一脸懵逼。
比如特斯拉的光伏屋顶，
最早源自于东吴证券的电新一份非公开的调研纪要，有道云那种格式的。
然后第二天亚玛顿就开始涨停，加速，一路一字板。
而这些，你从公开途径根本看不到。
比如还有很多，什么HIT什么的，都是类似的。
常在河边走，哪有不湿鞋。
今天就又一个券商电话会议翻车了。
而且是重大翻车。
录上如上。
链接: 提取码: q66b
如果无法播放，也可以从百度云点开。
录音很长，图简单的可以直接拖到九分半到10分钟左右，开始听。
非常有意思。
如果你懒得听，
我也可以文字版本简述
华创证券，请了星期六旗下的遥望网络的专家，讲一下星期六的公司情况。
称呼是星期六的陈总
然后介绍完情况后，
进入到互动阶段，这个时候有人就call进来了。
这个人说，自己是星期6的总秘，刚才那个发言的人，是傻吗？
星期六高层就没有姓程的。
然后进入狂喷阶段。。。
华创阳安的卖方，只能一个劲的抱歉，说这个专家是从专（ma）家（lu）库（边）找的
非常劲爆。
星期六的董秘中间有一句说的真的非常到位。
_不要欺骗投资者，我也不知道什么原因，我也不知道为了什么，大家都是在市场里面求生存。_
最奇葩的是，这个事情（请假专家）居然是第二次了。。。。
这个事情，从小的讲，可能只是个别研究员的或者公司一些业务上的能力不足。
从大的讲，这个是颠覆整个卖方行业公信力的事情。
整个假专家来忽悠小散户，而且是在这个位置。。
。。。。。。。。。
挺无语的。。。
大 盘
个 股
个人记录
结合自身的操作，跟大家讲下当市场发生超预期的事情的时候。
上周的行情其实并不怎么样。
行情看上去依然骄阳似火。
单个每个人的账户，冷暖自知，
反正上周我没怎么赚到钱，星期5还回撤了不少，所以我星期5就空仓了。
然后鸡毛这个星期一就逼空了。。
这种市场没有办法，短线选手就是要跟随市场，参考我那天的复盘写的，我打个N个板和低吸了好几个。
今天来给大家贴一下。
你可以看早盘都没有出手
10点才算看出来是要逼空了（参考那天的10点借楼）
然后才开始陆续出手。
这上面的所有的股，这两天，都是赚钱走的。
所以说，空仓没有关系，行情来了跟随就好了。
炒股最忌讳的是，
跌的受不了了，割肉了。
涨的受不了了，追进去了。
比如这两天看市场涨的受不了了，追进去又是面。
这个礼拜三天，我除了，周一买的股全部赚钱。。
昨天买的4个股，今天割2赚2。
今天买的股，还是低吸的，收盘就亏了5个点了。。
别总羡慕市场这么多妖股，这么多涨停。
自己能不能赚到钱，冷暖自知。
方向展望
今天市场属于一个情绪分歧。
成交量很大。
这么大的成交量，K先也没有完全走坏。
所以还是得轮动做。
每天买一点，替换手上的股。
做轮动，仓位半仓滚，是最好的。
今晚没有新热点。
所以资金还是会在现有的热点里面滚。
今天大面股很多，炸板率也很高。
明天倒是可以关注下，今天烂板明天的弱转强。
成交量不要太大，2~3亿左右的最好
也不要做太高的标，1板二板的烂板弱转强最好。
条件语句，自己去改吧，
打开次数可以自己修改下。
今天的烂板是真的多，33个。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：现在老师都知道抢跑了，学生只能昨天就潜伏进了金融
答：好鸡贼哟14.04借楼今天指数估计就这样，尾盘应该还会有抢筹，市场情绪有上头了，，，今天这个盘看的真的是，上午左手割肉，中午又追了回来。。。。左右打脸。。所以说牛市有个现象：短线选手难做，都是持股不动的人反正赚钱。。。现在是不是牛市我不知道，我就知道这个现象好多天了。

问：铜峰电子算是最弱转强的那个吧，开盘就干了。川哥给的票牛逼
答：..我也干了。。。午盘借楼。。。参考上周五复盘讲的，，降息预期的传言又开始在各大群里流传了。。今天金融又爆炸啦。，今天缩量的，但是指数有可能，会缩量上涨，因为分时结构还比较好，降息利好向的金融会是下午主攻。因为毕竟还有丢给周五埋伏盘的逻辑。。

问：10点借口吗？盘面有点诡异，有诱多嫌疑。
答：10.00借楼，今天缩量太厉害了，早上冲高这么多，指数居然大缩量。然后就回落了，后面继续关注下量能，如果持续缩量的话，盘中分时有冲高就是离场的机会。

问：奥美割了一手血。。我特么还是买不着口罩
答：竞价借楼，今天竞价开的是好的，有走高的预期

问：所以说草菇还是要靠运气，研究那么多有啥用呢？专家都是马路边找的
答：李老师明天买什么不说？

问：口罩一直买不到 为毛走A不回头？
答：神奇吧，我口罩都块用完了，外面完全买不到，但是路上人人都有口罩。。太特码的神奇了，我的口罩都带了一个星期了还没舍得换。

问：川哥，斯达半导体合理开板价位多少啊~
答：这个股，不可能有合理开板价

问：川哥，电话会议哪能听
答：你打电话进去就可以听

问：周末按川哥年报大法选了益生股份今天高送转加高分红明天是不是可以吃大肉了
答：可以吃大肉了。。这是你自己牛，，跟我没关系

问：川哥，超短应该追逐主流，那么如果一段时间主流是趋势，不怎么板的，比如17年的趋势，还有去年及现在的科技。是不是应该也要参与进去呢，你能力圈那么大，为什么不做呢？
答：3楼，17年趋势为王的时候，我也是靠做超短赚的钱。不影响，所谓顺应市场，讲的是风来了，大大小小的风筝都能飞的上去，你不一样要放最大那个

问：看来坚持一天晚上听一个电话会议的习惯可以扔掉了
答：要坚持，，不然怎么能听到这么劲爆的电话会议？

问：艹了 我以为PS个假研报已经是市场造假极限了。。。没想到这机构里原来就是也有内鬼
答：机构吹票这个一直都是链条，不过人家又拍照，你也说不了什么。

问：踩个楼，川哥翻个牌子，这两天一格局就少赚，中国宝安两个点走的。。。
答：今天天华超净格局到-5%卖。。。

问：黄金怎么看
答：黄金以前写过，今年大趋势

问：川割怎么看这波铁锂
答：马斯克新分支，鉴于最近妖股都是出自马斯克线，，所以这个新分支可以看高一线。

问：翻车飞机发动机 高危加仓一把亏光
答：今天发动机已经很厉害了，都是带翅膀的比蝗虫强。

问：李老师草菇是什么 可以吃吗
答：母鸡呀

问：川哥，关注多久了，对于一两万块的韭菜来说，该怎么炒股，做反包，还是连板接力好，仓位是满仓喽哈一只个股吗？
答：关注2年半了，一两万块如果是自己的闲置资金，亏了也无所谓的话，觉得还是做超短比较有意义

问：听完了，星期六这个要证伪了吧，一字跌停的节奏？然后带动整个 网红经济下杀这个太牛逼了
答：不要这么悲观。。。

问：我艹，周一同系星期六。。。为何开盘我就卖了。。。好想知道川神的卖点。。
答：昨天板砸了。

问：川哥，台基股份对标斯达半导，假如斯达上100，理论上台基有溢价能不能估值翻番
答：已经走补涨了。。

问：蝗虫着就没了？印度时报靠谱吗？没看到什么具体报道，是不是还有机会反转二次打脸卖方
答：这个是真的没有。。

问：国泰君安上一份研报看星期六到43块 我直接发给国泰君安的人 问他们是不是傻逼 他说是的 就是傻逼！
答：太真实了

问：川哥为啥会有核按钮，今天安居宝差点没跑出去
答：情绪化，

问：川哥反应真快，我一个月买的股都没有川哥一天多
答：先下手为强，

问：川哥，今天扫了你昨天锂电池概念的几个股，直接不敢看了
答：看下昨天留言区啊，德方纳米最好，昨晚就排了德方纳米，今天连单子都看不见，排不到也亏不了钱。

问：深康佳a怎么看呀，买在最高点
答：明天有保本出局的预期

问：央行不放水怎么看，川神
答：只能往差的看啊

问：听完啦 ！竟然可以这样玩儿！
答：精彩吧

问：一周下来川哥又挣肿了
答：没赚钱。

问：这尼玛的，明天华创和星期六两个都一字？？这瓜出来明天怕是继续调整了 啊
答：一字应该不会，这就太极端了

问：明天失败得磷酸铁锂，明天还有机会减亏么
答：理论上还有

问：看了川哥昨天的图形提示，今天上午把星期六清了，算不算学以致用？ 下午又提示涨停回马枪？啥意思？
答：很优秀了

问：很奇怪的一件事情，很多人总感觉芯片趋势股上赚的的10%，似乎比非主流股上10%似乎要多5%一样
答：好问题，晚上我来写，为啥会赚的感觉比非主流多5%

问：川神，请问乾照光电的尾盘属于分歧吗？这种形态算强吗？
答：强，反正明天又溢价

问：炒降息预期啊 今天该买金融股票了！
答：摁，传言又来了。。

问：冰川师父斯达半岛合理估值是多少啊，我想开板盯着买
答：这票没有合理估值
