闲 聊
闲聊一：
今天有条留言说，
恩，确实，我昨天持仓，今天确实差不多都连板了，
但是我下面是要给各位展示，我如何降一把好牌打造成绝世大面。
首先，我仓位比较重的是沙河股份，前几天的复盘有讲过。
今天的持股策略我我昨天写在了留言里。
那就是见顶持股，不板就走，昨天封板这么烂，都没有把我洗走，
然额，今天，早上临开盘钱，没鸟事，多看了眼新闻，
他说的很在，我也很清楚他和芯片没半毛关系，本来就是炒的你大股东。
然额，这个点看的新闻，让我想起了我上次有一篇新闻，同样位置的一篇新闻。
那就是，去年的香飘飘，这一天，盘前，同样的位置，也是一篇模棱两可的利空新闻，然后股价就崩了。
然后我就开始展现了我今天的神操作。
开盘卖了沙河股份，
并且接力了万兴科技。
来，帮我算算，我今天这笔操作，亏了多少个点？
史诗级大面。
闲聊二：
故事还没有结束，
万兴科技之前，有过两次史诗级坑人的先例了，
但是我都没有参与，因为这段时间，我一直认为，万兴科技回调时间周期还不够，不值得参与。
昨晚我觉得周期够了，开盘就上了，这特么的砸起来太凶残了，
昨儿有人在我复盘留言说打板了万兴科技就吹，nononono，我一直都这样，看好啥说啥，看好我就上。
昨儿也说了，这股坑人成性，真nm成心了，
俗话说，一二不过三，你第三次还坑人。这股短期内不能反包新高，那么基本可以判死刑了，永久性拉黑。
还万兴，要么“碗”兴，一碗一碗的面。
昨天打板的仓位，想等今天翻红了卖掉的，结果全天没有翻红，只能尾盘止损了这部分的仓位，
尾盘接到电话：
问：你为什么高买低卖？！
答：（我不能暴露我故意做空的本意）噢噢噢，早上按错了，想卖票的，点成了买，是操作错误，尾盘的时候才发现操作错了，是尾盘卖了。唉，唉，唉，不好意思，不好意思，给您添麻烦了，诶，诶，好的，好的，我以后会注意的，诶，拜拜。
哔
MMP。
闲聊三：
今天又挂了一天伟隆股份没有买到，
昨天也没有买到。。我真是醉了。
我看好的票，我自己都没有买到。
有人留言说，你不是持仓有吗？
这样来举个例子吧，
假设你有10万块钱。
当你挖到一个票，这个票用来对标做永和指控的补涨，那么这种妖股题材补涨的潜伏股，那么，就值得你买个一两万。
但是我周末发现这个股，完全可以用来当上合峰会概念股的龙头时，那么这个股原来的跟风属性，就会变成加分项，而他的主要属性，就会变成上合峰会的龙头属性，这个就值钱了，值得买五到七万甚至八万九万的仓位下去赌。
这样举个例子吧，
A成妖6板了，B有和A差不多的概念，那么B只是补涨，高度有限。
但是如果B有独立题材属性并成为龙头后，他还有很多和A有很多差不多的地方，那么这些差不多的地方，就会成为他的加分项，助推他在其本身独立题材上越走越远，并带起他本身的独立题材内，其他的股票后，他又可以反过来走的更远。
闲聊四：
先有妖股，先有现有题材？
这个问题跟先有鸡还是现有蛋一样的问题。
一个妖股一旦成妖后，他可以方方面面的发散出他的各项属相，并一次带动出他各项属性的版块内的个股。
比如，永和指控首板，都是觉得炒的超跌老填权，成妖后，他的阀门，他的外销比，他的老填权，他的代码，都可以拿出来各自带一个板块出来。
比如，必创科技，前三板都是跟风，第四板了以后，立马开始带动他板块内的传感器。
比如说沙河股份，首板炒业绩，二板三板炒ARM，4板后发散出来带动了深圳国改板块，顺便他的主营房地产，今天板块也涨的6666.
比如说贵州燃气，属性非常明确，就是燃气，但是呢成妖以后，也是可以发散的嘛，然后扩散出来的贵州板块同样来了一波。
看到这里，你觉得是，现有题材？还是先有妖股？
赚钱效应
炸板率：33%
这行情够好吧，完全不叉回来
昨天+今天这的这段行情，可以参考，之前这个圈内。
大 盘
一根大阳顶三天，周一的大阳特别灵，
今天的盘面继续惯性上冲，但是均线偏离太远，
后面概率会是震荡走势，
权重搭台，题材唱戏。
热 点
如昨天的复盘所说
今天市场主要就是围绕着永和智控发散出来的4条线在炒。
所以很多没有持股的人，一个劲的YY说永和智控要死，要死，这怎么可能呢？
目前市场题材的半壁江山都是永和智控的小弟，小弟都这么diao，老大怎么会死？？？？？
永和智控的最强属性，就是远端高送转填权，所以今天高送转板块依旧爆炸，
和他主营差不多的阀门三剑客，都板了，
高外销比板块继续爆发，
连板越多的，越是躺着走，昨天两个三板的，今天全4板了，百分百的成功率。
个 股
个股复盘：
1：史诗级的大面操作，文首讲过了，不再赘述了。
2：排了一天的伟隆股份，等了一天也没有等来一丝丝炸板的可能的。。。
3：其实昨天除了沙河和高斯贝尔3板以外，最强的是，新光药业的5天4板，
所以无脑上了点。
后来板的时候，上仓位打板的，结果排了一天，又是纹丝不动，，真尼玛醉了。。
4：新光药业买不到之后觉得今天药要爆发，转手买了两个药
盘龙药业，纯粹博弈他的妖性。
新天药业的逻辑可就多了，
新光药业明天7天6板，大概率是要跟着进去喝茶了，
新天药业一字之差。这两个股
一个老次新+老高送转+药业+中成药，
一个新次新+新高送转+药业+中成药+贵州股，
博弈的逻辑和之前潜伏伟隆股份的逻辑是一样的。
5：昨天讲的阀门逻辑，几天得到兑现，智能自控等到了板。
6：东方嘉盛也等来了板
7：宇环智控，昨天死亡换手没死，今天反包昨日高点，
反包高点先追了一笔，准备等上板的时候打板加仓，等了一天也没等到上班。
8：下面开始SB操作。
早上高斯贝尔核按钮砸盘，这个是洗不掉我的，但是后面在我成本区不停的红来绿去，磨来磨去的，就有点受不了，就忍住了。。相信大家应该可以理解。。。。
柯蓝软件，南京聚拢，百华悦邦，和上面一样都是在成本区摩来摩去，卖了。
9：最后再奉上一笔神操作，
上午万兴科技杀跌的时候，就在讨论，这sb是史上最垃圾的妖股，最最最垃圾的，跟贵州燃气完全不能比，骂着骂着贵州燃气就上板了，
平时上板还不会有这么强的效应，但是今天是万兴科技弱成狗的日子，就是一块黑色的背景板，在这块背景板下，贵然这古旧微微泛黄的颜色，再黑色背景板的衬托下，显得洁白务必，如同黑人的大黄牙，你一瞅还是觉得，他牙怎么这么白，
噢，不是白了，是发光了，
那么下午他上板，这个板必须打，躺钱的。
必须要上仓位，必须要填单子，
但是时间太紧张，填比例的时候没填好，最后每个账户都成交的极少。
这个短线账户，更是只配比了1手。。。。
不要问为什么老是会有操作事故，毕竟每天操作那么频繁，隔几天错一次，我也能谅解下我自己，毕竟上班炒股，除了看盘，还要四观四路，耳听八方。
最后持仓如下：
个股展望：
没什么好展望的了，
目前市场的氛围就是这样，复制3月份的接力行情，但是这波行情能持续多久，没人知道，我心里的预期时间昨天说过了。
目前最好的策略就是，做接力，
手上的票，就是死拿到尾盘，不板就走，
这是基本已经是我操作连板票的铁律了，今天居然完全没有遵守，轻易就把沙河和高斯贝尔给卖了，而且我这两个票加起来，站了我很多的仓位了。。。
主要是上次死拿必创科技给我伤到了。。。
1：连板票
这个没什么好说的了，昨天说的很详细了，昨天唯二的两个3板票，今天都连板了，而且还给了巨大的振幅空间，来给低吸机会，
盘中走的这么弱，最后还能板，充分体现了市场的意志，当然高斯贝尔能板，他里面的坦克是功不可没的。
昨天的涨停板，今天连板17个，连板率29%！去看看昨天的是多少，同样的是29%。
还记得我昨天列的股票池吗？我昨天还说，感觉不是很好接力，
今天一看，8个板了6个。
这就是市场所向，个人看法没鸟用，
今天的连板股是真的不好接力了，因为太多了。。
高度上面最高的是6天5板的新光药业，明天再板，就是进去喝茶。
剩下的就是沙河股份和高斯贝尔了。
目前市场的炒作逻辑已经进化到了极致，就是最简洁最暴力的打法，
行情转暖，哪个板多干哪个，干完就死拿。
今天永和智控全天买不进去，除了永和智控板最多的就是沙河股份和高斯贝斯，然后就是新光药业和华锋股份断断续续的板最多的两个，然后资金就是无脑撸这4个，撸到板。
炒股进化到现在，
有一波人已经进化到了：不要脑子，只需要勇气，
这波人赚起来简直疯狂到极致。
我也想学，但是我还是喜欢脑子上面装几个阀，开几个脑洞，所以，我选择了分部分仓，去做接力。（比如今天的新光药业）
简单划分下，
有脑子的，干出了一板二板，
有勇气的，干出了三板四板，
无脑上的，干出了56789板。
对于行情，大单假设，小心求证。
如果你勇气值不够的话，建议你，学我，分仓。即使吃了一碗史诗级大面，依然还是赚钱的，差别只是，原来是赚7%，现在只有3%了。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼不 ？ 看样子有恐慌情绪啊 高斯贝尔 和沙河几乎按跌停了 卖了在接近跌停板的位置接了回来 感觉接到刀子了 川哥怎么看
答：高斯贝尔是这两个指标股要重点关注，如果封死跌停的话，对高位题材股是个打击，需要如果封死的话，尾盘最好把手上的题材股减仓，不然还有补跌。下午可以关注下上合峰会概念，我周日讲的那首诗里面的标的，今天都有不同程度的脉冲，说明资金开始在介入这个板块了。反之这两个指标按不死，下午行情会转好

问：又搞芯片了，毛衣深入人心，盈方微又能怼了
答：借楼：新光药业今天的空间日内总龙头了，只要封得死的，药今天还有机会。另外芯片今天也可以关注，调整时间很长了

问：点赞点广告…老师别心酸了，看在我这么吝啬的人都打赏的份上…
答：借楼：今天新闻上面利空新闻不少，要谨慎点，从开盘盘面来看，美力科技卡位成功，今天大概率热点还会围绕高送转

问：点赞点广告置顶评论再给评论点赞然后看评论和回复白天还得看置顶借楼看个公众号我容易吗一口气打完这些字（卧槽，突然发现小迷妹改名字了，骑牛变成蜗牛了😂）
答：各位，今天留言太多了。。。一吃面就这么多留言。。。。

问：今天写的是真tmd精彩
答：请问，哪天不精彩？

问：川神现在的操作非常段子化 每天必看哈哈哈哈
答：所以是来找乐子的吗？

问：一大早准备卖沙河，错点成买……
答：呵呵 呵呵

问：今天我比较早上午上了沙河股份和高斯贝尔，心里惶恐中
答：嘴巴都笑歪了 还喊惶恐，真的是，不想说啥了

问：霸哥都说的业界良心在冰川，但为何阅读量那么少，另外你们买卖多少就要被打电话了，难道割肉都不容许吗
答：我那是在说段子，不要太在意

问：大哥，看了你几个月复盘了，觉得你很聪明机灵，市场的玩法很精通并且会复制创新，但是感觉模式不太固定啊，有点知行不合一，很多操作其实完全可以避免的，我有时候也有这样问题，其实如果省略那些没必要的操作，那估计是真的无敌啦
答：你正在开启上帝视角，我开上帝视角的时候，都是无敌。然鹅，我只是个人

问：好早啊~今晚，往后能坚持早更新就好了
答：我可以下午5点就写完，写程式化的复盘，大家都会啊

问：昨天下午看到流传的飞机图，搜了微博发现这两天大连市区交通管制，机场封闭飞机大面积延误，就猜到了朝有高官要来大连，但没想双方规格是这么高。今天已经埋伏好了大连友谊，这个名字好，大家都是好朋友。本来还想买点有港炒港的，但是大连港流通市值太大了，就又买大连电瓷和以前炒过的吉大通信。大仓位埋伏了以上3个只，明天能有肉吗？
答：3，抢楼都能这么多字，这是有准备吧。。。逻辑不错，能不能吃肉明天看市场哈

问：有脑子是正常人
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~可收益做不过别人呀

问：新光药业那么牛，然后看到贵州燃气涨停，就打板华森制药，明天有肉？
答：可能会有，这个要注意一点。“看到贵州燃气涨停，就打板华森制药”这里正确的做法是，看见贵州燃气板就打板贵州燃气

问：川大，你居然被一条消息忽悠了，笑死我了
答：有过历史惨痛教训，满仓回撤10个点的惨痛教训印象深刻

问：川神，不是故意刺激你……我前天看了你的分析后昨天上了沙河，今天绿盘又做了个t，涨停又把t出来的买了高斯，一天全仓11个点，真的……看完你的分析后一拍大腿，沙河这么优秀的题材就这么一个，止不住的信仰啊
答：你的大腿没肿吗。。。

问：自从万兴两个16个点大面阴线出来之后，就只能用来看，不能用来玩了，博连板是真的傻了！万兴虽然有9连板，但也只是贵燃的影子，两个票出现相隔的时间太短了！
答：我既然去做接力，自然就做好了吃买面的准备的，我会用控制仓位来降低可能出现的风险。富贵向来险中求，哪有一定赚钱的股。

问：我今天也是手贱，看903板了，就买了点2927。买完才留意它昨天板过了，不知明天是死是活
答：你这个逻辑有点问题啊，903板了，正常人都是去买2907的，

问：川哥 万兴科技我开盘卖了 估计你买去了 哈哈
答：不客气，

问：说到贵燃的板忍不住延伸下，不知道川神有没有注意这股和华森制药的联动性，有高手提示我的，观察了一段时间还真有这么一回事，只是我愣是没明白，他们为什么会联动，今天中了个新签，心情好忍不住想要上墙
答：贵州燃气的小药包华森，万兴科技的小药包盘龙，永和智控的小药包新光药业

问：今天又又排了明天的伟龙。。个人觉得时间周期来看，需要一个主题接力。。。我选上合峰
答：能不能不排了，高开太多要死的

问：早上竞价出了昨天买的智能自控
答：阀门三剑客的逻辑这么钢，说明你也是墙头草啊

问：看那么多公众号，你是我归为脑洞龙头留下来的，拿到死
答：。。。。

问：万兴科技为何要接力，玩坏了呀，竞价最好卖点。。半路贵燃的路过。。
答：昨天文章写了想法

问：川哥，我昨天伟隆没排到，今天依然没排到，两天都是一万多手封单。想问难道不是竞价时候排？明天还排吗？
答：各位老板，别排了，再排个高开出来，要嗝屁了

问：川神，我觉得你卖飞沙河股份，澄清只是催化剂，更重要的是灯神昨天买了，而且今天又是低开，你是怕核按钮吧
答：不要说出来

问：看复盘，简直就是连载武侠，过瘾！
答：还每天剧情不一样

问：我在今日关注板块选了大约十个票，然后买了两只，其中一只收盘浮亏五个点。 这只也是唯一没连板的。而且是摸板后被砸。 有的时候真的会怀疑自己。这种心情，简直mmp
答：分仓买8个，不就抓了6个板吗？还愁不赚钱？

问：大神吃面了，我们能好吗。我今天买的高斯贝尔，明天注定吃面了
答：赚钱应该没问题的

问：川大，淘股吧问你了，开个脑洞：永安药业 今晚出了高送转 除权日公告，明天该有表现，还有他的董事长和 沙河的董事长都叫陈勇，能不能带一波？
答：这么大的盘子来一波，太难了，一个脉冲还是可以期待的

问：川神，你看到新光，怎么没想到老妖华森？今天我4个点追了华森。另早几天搞的贵州燃气还在，看来明天又要大涨
答：因为华森没高送转，

问：大家每天脑洞这么大，是不是要多喝六个核桃，那养元是不是可以潜伏了
答：其实看下我周日复盘里面的几个高送转的潜伏表格，然后周一买留个核桃，今天卖掉，简直完美短线。

问：川大 怎么不点评一下赛马，今天排进了罗牛山，上午新华都班，还以为炒的新零售，谁知道是赛马，这样看来，赛马龙头是新华都了？那罗牛山这算什么？跟风？那它还有溢价吗？原以为它会连板的呢，话说这是我第一次不炸板的情况下排到的，不会给面吃吧？
答：明天肯定有溢价啊，但是连板难度估计比较大

问：为啥你们接的都能封住，我接一个300635却成了这个德性
答：首板满地跑，谁看啊，都在看2板3板股

问：川哥 我有几个问题想问：1.日本的野村证券说要搞合资证券有啥影响 能表现在哪些板块上 而且很巧妙的是 控股要求也是51% 跟arm china一样 中日合资概念？ 又指向了沙河股份😳 2.川哥对idg资本有所了解嘛 四川双马这个股票整合了快两年了 最近股本过户之类的消息有点频繁 是不是开始有潜伏的价值了
答：一个点，毫无关系。第二点，没研究过额。。

问：恭喜川哥第八次上了“永久拉黑”的智能自控
答：犹豫逻辑太钢，所以把他从黑屋里放出来了

问：川神外企上班炒股这么稳的吗，看来工作还蛮轻松的
答：不要说来，上班炒股是要被开除的

问：川神，闲聊三的例子可以用在沙河身上吧？带动了一批深圳股。我早上翻红的时候吸是分歧转一致吗
答：翻红是弱转强，上板无抛压封死，才叫转一致

问：为什么不理我呢… 川神帮别人帮别人操作账号是吗？
答：不带客理财，

问：川神辣么神，干嘛还要上班呢？我这跟你混的都没上班，职业炒股了！建议你赶紧炒老板，天天自驾游（鉴于你是川神，你可以聘个专用司机，没有可以请我。），在路上炒股心情特别好！绝对不会吃面！
答：没有职业的想法

问：冰川兄的文章每天写的特别逗。我看了忍不住笑了。我感觉基本两三天出一个最强逻辑票。
答：今天看上了哪个

问：感觉你没有固定模式。
答：我的综合下来就是两个字，脑洞

问：牛逼 我最近保险 证券切换着买 反正拉完保险拉证券 银行就干了个招商 最近回来了小十万还不错
答：厉害厉害

问：新天药业明天上，验证实力的时候到了
答：。。。。。

问：明天可能才是史诗级大面日，今天和川神卖的差不多 高斯贝尔我在红一出了，盈利11+，拉红买了小金刚，目前浮盈0.5个点，被一笔单子带高了，明天核按钮 ，没有注意有澄清，没有产3D玻璃。有澄清的沙师弟倒是被我注意到了，同花顺首页推送，果断拉红没有接力操作，上半场第一节还觉得真有傻逼去冲啊，明天亏死你，然后发现傻逼是我，15+以上的肉跑了，傻逼，亏死我。慢慢的踏空感，新光两进一出了，目前浮盈30+，行情太好了，明天给别人去了，大概率要喝茶的，我对龙头没有信仰。上回的恒辉果蔬就是太有信仰20+大肉变肉丝， 这么多人想买买不进去，川神想买买不进，我明天卖你几手？明天我挂跌停价给大家了。 最近操作稀泥糊涂，看了川神某个帖子之后，综合我的模式，进化了竞价无脑卖的模式。统计了三月份-5月份今天结束的交易，收益率很高啊。62%直接飙到90%。盘后复盘股，次日给强度，无脑买，次日不在接力范围之后无脑卖。 感谢川神，你是敢把自己的亏损暴露在众人面前的大神。
答：不是大神是韭菜

问：为何我们的经历那么相似，上次也是死拿必创，今天早上竞价出了沙河，转头想去接力万兴，刚想下单的时候开始被砸了，逃过一劫
答：你没拿万兴，我们不一样

问：精彩每天必须等你，有故事的人。002848今天4板上，我觉得不会错。收盘后发公告减持过半，这几天拉高都在减持。明天会不会核按钮，我觉得挺影响情绪的。
答：是影响情绪

问：要是截图，也给你截图看！我跟你神一样操作，早上看沙河低开，卖了，看万兴高开，想着你昨天对比的贵州，然后无脑上赌一波，结果一碗大面。按照目前我个人觉得早上卖是真亏！！！求上榜
答：史诗级大面

问：你和机霸的复盘，最大的疗效是让吃面的人暂时忘记痛苦，心理平衡
答：只有心里才能平复我的心情，只有涨停板才能冲吟我

问：伟龙今天还排队吗？
答：不要排了，再排要排死了

问：川哥心态是真的好，偶尔失误还写出来安慰下我们这些踏空仔～
答：其实还有笔很二逼的操作，也是一个硬板就打了两万块，填错数字了

问：今天低吸了沙和，追高了高斯，5个点扔了宇环，和你操作刚好相反，尾盘买了仙鹤，别说我刺激你，我二扳上了华峰，吃了两个板就扔了，可能市场领悟还要加强
答：优秀的操作都是666

问：上周五好不容易接到点华峰，昨天集合竞价看到有人一直在打压，开盘又一直不板，被吓跑了，结果它下午就板了，不仅板了，今天又板了，没吃到肉，心塞
答：持股需要信仰

问：川神，我做接力，行情不好也做，亏死，后来就哪个高干那个了，撸到挂，接力的票也都是死拿到尾盘，好多时候赚钱不卖亏钱割出血，收藏了
答：可能确实还是要点脑子，来确定勇气哪个的吧。。。

问：今天等来了海南，结果罗牛山板，大东海冲的时候我7个点出了，回落后我还沾沾自喜… 收盘一看mmp
答：卖得好，明天不一定有溢价的

问：你怎么那么可爱
答：因为我是小可爱

问：明天接力贵燃吗？还是高斯贝尔
答：你不是说打板贵燃的二板了吗

问：川神原谅我看到万兴那个b点时没忍住笑了出来
答：注意点，半夜三更的

问：请问是文科班毕业的吗 文采这么6
答：应用物理系

问：很久没留言了，但是依然每天都在看都在学，周一上不了伟隆了，就上了英派斯，但是再川哥的复盘里就再也没听过这个票了，但是我依然拿着，不知道还有没有风吹起来
答：中线逻辑只讲一遍，说多了像老太婆

问：川导，有个问题，美格智能这个既符合高送也是带“智”的，还有外销比例，为啥这么弱呢？昨天很多连班股都今天有表现但是这货真的跟死狗一样，我开盘就买了，睡下等了一整天。。。。。。
答：这股烂板

问：上午水下三点走了万兴，出来后红盘三个点接了沙河。万兴等的看不到希望才跑的。看沙河水下拉起来感觉有点好转，没想到竟然能板了。还好今天是九点钟起床，没看到沙河的新闻，又把它当芯片炒了一天
答：好样的

问：川神真的是炒股界讲相声讲的最好的
答：单口吗

问：辣么早～最近高送转这么热闹有点害怕村长喊话，打算10号惠威登记日潜伏完就收手休息一下或者看看其他板块。沙河和伟隆感觉都走妖了打算用川神锁仓大法顺便问问我的上墙率感觉我都快st了
答：目前都是低送转了，还喊啥话

问：我最近学到了你持有股票的数量………
答：可以少亏钱

问：我今天也惨，为了加仓伟隆股份，竞价把宇环数控割了，十多个点吧。。连中线仓位也低位卖了好多去排，然而，，，就连昨天晚上挂的单都没能成交，一脸泪
答：怪不得我买不到

问：万兴的前两次我都参与了，今天这是第三次，想着气氛转好同样的竞价接力，一条河里洗三次除了我没睡了吧
答：说明是钻石，一颗永流传

问：看到标题，就猜到是万兴了。我之前被坑两次了，发誓要拉黑他的本来。昨天看行情太好，上午他一直死起，然后我就把手上亏的那点底仓也忍痛着割了，割完下午看到放量突破了，马上又去追，还高兴我，涨停了，想着贵燃的17日，感觉机会来了，今天看了集合竞价，没看出毛病呀，然后冲高，真以为要回血了，心想万幸呀，要回血了，然后，都是泪，一辈子不碰它了，永久拉黑，下午又默默地割了……中午的时候已经静静地吃了一大碗牛肉面
答：永远拉黑
