周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
这几天会议期间，会有噼里啪啦的新闻的出来。
大家都在找寻新闻里面的预期差。
最后发现今天讲的内容，
在过去的半年里面，全部炒过了。。
其实想想也对，哪有不漏风的墙，
越是重大的文件，起草的时间就越是早，知道的人就越是多。
就像郝小强说的：信息它本来就是应该有圈层的。
所以这半年来，几乎炒了个遍。
这里肯定又有人要自怨自艾了，说信息不对称balabala然后自己怎么玩的过。
这个又回到了一个很老的话题了。
所有的消息都会反应在走势上。
所以这个时候，就是跟随市场的重要性了。
再然后，这两两天看新闻的时候
觉得唯一超预期的新闻就是，昨晚香巷的那条新闻了。
昨晚还研究了下有没有概念股，看了一圈，也没有什么好的概念，就打算，今天跟随下市场就完事了。
没想到，今天市场的解读，确实是超预期。
这不过这个超预期方向是向下的。
今天港股走势居然是这样的。。
创下了2015年以来的最大跌幅。
前面怡情期间的下跌，都没有这么大过。。。
A股里面缺乏做空手段，一般来说只能通过做多来赚钱。
所以但凡是看见大消息，都是先往好的方向去想，想利好什么的。
以为只有做多才能赚钱。
有的时候就会对危机意识没有那么的想到位了。
不过话也说回来，也就是因为这样，所以就出了很多丧事喜办的案例。
就拿最近的华为限制的按理讲，明明是个利空，但是市场就能给你当利好炒。
不过一般这种也就是短期炒作，炒完之后，短期还是该去哪就去哪。
至于长期的事情，那谁说的准。
这个周初华为链大跌的时候，我随便举了个例子，只是想说，这个确实是利空，还是有很多资金用理性对待的，那天我就随便举例了个卓胜微，因为他跌停了嘛。
然后还有个人就来怼我了，看上去应该那天跌停抄底了。跟我谈基本面，谈长期预期，未来发展，说我怎么怎么错了。
我当时就一脸懵逼了。
我就是个做短线的，我不是科学家，也不是研究员，你讲的那么大的大饼，我如何能啃的动。
因为在我眼里，那会就是几个热点之前来回轮动嘛，因为那会赚钱效应还不错，轴研科技不停的向上打空间，所以热点轮动很合理，从短线的角度讲，你跌停低吸，也没有问题，反正后面轮动回来也能赚钱。
那天科技股大跌后，第二天就回流了，桌胜微反弹了4.6%，然后晚上他又来留言了，跟我说看，涨了。然后就是怎么怎么对了。然后对未来的憧憬是怎么怎么样的。然后我只说恭喜你赚钱了，不过这个大概率就是个回流，这里科技股应该没有什么持续性。
再然后，桌胜微连跌了三天。这人过来天天讲我不对，认知有问题。
今天又说我，是因为我说了这个股了，所以这个股才跌的。
。。。。。。。。。。。
丧事喜办，虽然喜庆，毕竟还是丧事，能别这么上头吗。
为了华为抗住美国的限制，自主自强，无视一切困难，立刻艰辛，没人再能限制他的时候，这个才是将丧事变喜事，喜事自然值得大办特办连续办，怎么上头都没错。
以上对于任何丧事喜办的题材，都适用。
今天一共就开了两单。
早盘堵了吉艾科技的回封。
然后竞价开出来，就是今天要先杀后拉的结构。
所以一直没开仓想等后面拉起来再买。
但是没想想到杀起来这么猛，一路杀到了下午。
所以就一直忍着没开仓。
到了尾盘才开了两单。
一个是低吸了一口东易日盛。想博弈一个图形反抽。
还有个就是常规买个疑似机构票。博一下机构龙虎榜。
挺好。
早盘脖子一梗干进去，尾盘在投机一下。
盘中这盘看不看，感觉也无所谓了。
刚好电脑也坏了，佛系看盘。
刚通知我电脑修好了。
周末去弄一下
下周再看了 。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天好早，川哥好好休息，问一下你的灭蚊灯好用？＜老鼠咬断线那个＞想去买一个，小宝宝害怕蚊子
答：一灭蚊灯肯定是可以抓到蚊子的，而且可以抓到非常多的蚊子二，总会有那么一两只蚊子漏网，在空中乱飞，并且对你发起的攻击，会让你感觉到灭蚊灯，一点鸟用都没有。

问：说卓胜威的那个怕不是炒股炒出被害妄想症了
答：这个社会上本来就是有各种各样的人组成的呀，我上次还有一个朋友连续吃了4个红灯，然后打电话问我说，是不是因为他罚款还没交，有交警要抓他，所以给他调的每到他就是吃红灯。

问：早知道DELL这么垃圾就不给你推荐了
答：售后好呀，你看两天就修完了。

问：周末不愉快，两天回到解放前
答：现在又相信月底了。？

问：川哥，你觉得这是连续调整还是下跌的起点。
答：暴跌什么的应该不会，后面的话可能就是一个震荡下跌吧，然后做箱体盘整，应该会到8月份才会拐头向上。

问：居然真的敢修电脑。。。
答：身正不怕影子歪。

问：川哥，海鸥早上没跑，午后拉升也没跑，我是不是太格局了
答：所以你的目标是星辰大海？

问：川哥认为价值投资是否是伪命题？你厉害是真的，可是又有多少人能这么精通短线，活下来的都是千里甚至是万里挑一，相反，现在只要不是极端情况下，年化20%以上的基金多如牛毛，我认为已经相当可以了，你是怎么看的
答：买基金跟买股票一样，看别人的股票都在长，看别人的基金也在涨

问：川哥，创元科技和天成自控有没有肉丝
答：创元科技这个票常年被我拉黑的。

问：哎，川哥，亚翔集成从40%，到16%。好菜。每次有总结相关操作，但下次还要觉得自己的股要继续连板，这是自己没有统一标准还是性格使然？
答：这种就是自己没有纪律吧。

问：我也是忍了一下午，上了一个自以为疑似机构，结果一个机构也没。。。。我擦嘞，佛山照明
答：这种票肯定不可能是机构的呀，这个炒的是国轩高科的二股东啊。

问：皮阿诺和志邦家居二选一，选的志邦，昨天盘中大腿拍肿，今天开盘一看，卧槽！什么套路？还有志邦，沪股通砸下去狂卖，拉起来又买买买学渣表示不会做啊！选择题不会，应用题也不会
答：这个东西呢，你得看，如果你是想做长线的话，那你要设定一个长期的一个期限，那你就是买了就不用看啦，不用看它短期的走势啊，因为今天大盘跌成这个狗样，你所有的票都得跌，这个跌的很合理，没有任何问题，如果你只是做短线的话，那你这个月底你也不要去持有什么仓位了呀。

问：开盘直接割了东易日盛，空仓了，太难的卷子做不来
答：这个手脚好麻利。

问：惠达卫浴走了没？机构卖出的比前天买的翻倍了还多，周一加油！
答：没走呀，没动。

问：川哥，卫浴买一买17%，这种一般会怎样，第一次见买这么多的。
答：那个席位我不知道呀，而且很奇怪的是你看那个席位已经三年没有上过榜了，这一次一上榜买的就是精装修的两个股。

问：如果说炒股像考试，那仓位像什么？川哥
答：应对考试投入的精力。

问：川哥这么早，还真不习惯！文中是写错了吧，丧事喜办吧？我还特意又看几遍，
答：对，丧事喜办，是我打错字了。

问：三天没了20点 军工为什么锤得这么厉害
答：股票兑现的走势就是这样啊，利好兑现的话还走得好一点，利好落空的话，走势就更惨一点。

问：周一有木有弱反抽，半仓被闷了...
答：理论上面是肯定有的呀。

问：川哥，我又来了，干稀土
答：正常来说稀土没啥持续性。下午弄焦作万方的人可以赚点钱，其他的人估计就这么回事了。

问：川哥如果今天指数平盘震荡，华盛昌能封板吗
答：是有很大机会的。

问：香港这事是昨天晚上的消息？大佬们一般都在哪看消息啊，韭菜们快中午了才知道
答：昨天晚上的财联社有啊

问：川哥，我就想知道，你每天中午发的面图，是你真的午餐啊？
答：真。真

问：金老师，551为什么常年要拉黑?因为是苏州本地企业?
答：对，太熟悉了

问：川哥的东富龙啥位置跑的
答：我有一个成交价位是12.11，，是不是很魔幻？？？

问：川哥，第一次留言，想问问你对东富龙的看法。我个人觉得今天调整很良性
答：张三天调一下，很正常啊，
