闲 聊
闲聊一：
昨天留言里说：
然后有人留言说我吓吹，，给各位看下，，真不是吹啊
百利科技卖完两板
通光线缆卖完N板
合力科技这个不是标准图形，但是原理也是一样的
个个都是割腕完肉之后暴涨！！！！
不由得仰天长叹，总有狗庄盯着我。。
不成想，今天又被盯上了。。。
这里我想来一本正经讲一下，，
这种低吸思路呢，在最近的复盘里面有反复提过，，比如9-9的复盘里面，比如
难点是，怎么样可以吸完以后，能拿得住。。。
想了下，最近这个图形，我自己好像就成功了一次，
总结了下，还是因为运气好。。
选股可以打9分，
操作只有1分。
所有只有靠运气好来喝点汤滋养下割肉剜出的伤口了。
闲聊二：
今天盘面又大涨了，
和我昨天画的图又进了一步。
不过明天应该是要盘整下了，
明天是周四，逆回购有11天的利息，且只占款1天，，，号称每年最暴利的一次稳定收入，，目测不少资金会参与下。
平时你手上有些空余仓位，不买逆回购就算了，，明天可千万别忘了。。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘：
早上被洗掉两个股，，很伤心。。。大肉变肉丝，，
开盘预判今天是权重行情，，就买了点南京证券。
主要当时看到他的图形，像极了年前的财通证券的图形，，，
吸完没多久，就拉了2个点，，本来美滋滋，，没想到，到了下午就风格切换了我去。。。做了一把过山车，，还亏钱。。
今天早上本来准备低吸金逸，，没想到又高开，，就放弃了，，，没想到尾盘还拉了下。。。看来老师们还是喜欢啊。。
早上挂了平盘卖掉龙建股份后，，就挂了平盘买金奥博。。没有买到
持仓如下：
个股展望：
之前写过周末写的三条潜伏线，
线一（影视线），周二周三低吸，周四周五有拉升就走。
然后搞完搞线二（双十一物流）和线三（预高送转），
今天物流板块板块提前爆发了，，后面也很难参与了，
历史看，一般来说，双十一题材，大部分的个股涨幅也就20%左右，龙头个股会高一点，，很多个股，已经快速完成这个涨幅，，后面再参与，肉也不多了。所以说难参与。
节前只有2个交易日了，，所以我也不准备写什么展望了，，
今天的盘面有一个变化，不知道大家有没有注意到。
早上是权重行情，但是到了下午以后，权重回落，但是题材股纷纷上扬，，
这里蕴含了资金有切换的意图。
最近写了很长时间的，关注次新，做低吸，因为如果这个地方确实展开了吃饭行情的话，，，次新是肯定要炒的，，因为次新标的少，，流通性好，，既然吃饭行情，当然要大口吃饭，，在几千万成交量的小碗里面能吃什么饭？
从盘面看，最近次新不断有资金做试盘，，
所以低吸近端次新，时间近的，盘子小的，，别人试出走出来了，，你的次新也会跟涨的，，，
除此以外，次新高送一家，，今天板了很多填权股。。
中报没什么优质的填权股，所以资金还是在炒之前年报填权。。
出了填权，还可以关注的，自然还有预高送转了。。
填权，预高送，基本每年九十月都会炒一炒，，
基本就这样了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：这次新股杀得有点过分了啊。。。。
答：今天宝德复牌，一半复牌日市场情绪都不好，以为今天会啥高位票，，，没想到三板4板票好的很完全没有影响，，翻到昨天尾盘抢筹的次新杀成狗。。。始料未及，，，大盘60分钟线死叉了，一般都会有一波技术抛盘，日线目前看还没啥问题，，

问：外围有什么事情发生吗？可怕了。
答：午盘借楼：今天外围没有啥利空啊，今天是节前的周四，目前逆回购利率为4.4%，1天等10天利息，占款一天，可以得到年化44%的利息，资金很喜欢。当然对市场最大的是心里影响，你想着别人会不会因为去买逆回购所以抛你的股票，然后你反过来就先抛了，市场上面就形成抛压了，今天指数大跌可能不大

问：买了澄天伟业，6个多点了，谢谢
答：10.40借楼，今天量能和昨天差不多，，维持早盘集合竞价的观点，，今天看盘整走势，，应该就是上上下下横一天了，，，另外次新别看今天杀的猛，，但是低吸大概率后面还是有肉的，，，次新现在阶段不能做追高，也不能做接力，，低吸问题不大。。

问：开盘定式?
答：9.27借楼：今天开盘定式稍差，，今天应该是个盘整走势了，

问：川神，去做高位股接力算了
答：从今天的情绪指标看，明天有可能是一个大面日，，明天谨慎做接力

问：川大，我想接力丰山，快拦住我！
答：上次春光科技首板的时候，佛山主封，，第二天我因为对佛山二板能成妖的想法，就上了，，，第二天，，我吃了二十几个点面。。。大家还记得吗？

问：各单位请注意，吃饭行情中可能爆发的题材二物流板块已经爆发，望各位周知。另，武器大师首发，可能爆发题材四：冰川卖飞概念股，如今天的汇源通信，建议后续操作各位密切关注！
答：是不是傻？不应该是关注我明天准备割肉的两个次新证券吗？

问：越来越觉得，每个人的股市之路开始都是一地鸡毛。只不过，有的人让它一地鸡毛，而有的人编织成鸡毛掸子，掸走覆盖在生活和理想上的灰层。 孰能躲过。 日日来看，日日思念。
答：炒股不腰斩个9次如何悟道？我是觉得，还是钱少的时候，多腰斩个几次，，对市场多一点敬畏，，以后资金大了，，也不容易有大回撤，，，见过太多一开始顺风顺水之后，还死命加钱加杠杆，，最后超级一地鸡毛的，，，钱亏光了还倒欠外面很多很多

问：准备干金奥博了！
答：可以低吸，，不要追高，，，不过这股的均线开始发现了，，，我好像看见了金蜘蛛要出来了

问：打板了合力科技，意淫资金从远端次新开始新周期，发散到近端，继而盘活整个已经超跌的次新板块，同时时间节点上蓝筹轮动差不多了可能回调，所以合力科技有成妖博弈价值，今天打板鞍重股份的都是没有格局的资金，作为未来的游资我不会在乎封没封住的。最后川神我想咨询一下，明天集合竞价挂8个点好还是挂10个点好？
答：你说的是正的还是负的。。。

问：今天为了能让川哥的铁粉们有钱赚，金奥博我放弃了，平盘的时候进了金逸，明天我不会把金逸也克死了吧！
答：卧槽。，。。金逸里面也有金。。

问：川神、丰山集团姓不姓赵啊。。这个扯得上乡村振兴不。。
答：所以你的意思是乡村振兴要靠多撒农药？

问：川神。第一次流言。今天打板大连重工 明天挂跌停能跑出去吗
答：这股发生了什么你要挂跌停啊？ 惊呆了。。。

问：川神，百里科技，通光线揽，你的卖点体现出了你的一个致命性缺点。YY，破位后卖出，破位后不能快速收回卖出，都没毛病，可是分时图破位后继续杀的时候你卖出，而且都没有短时间快速收回。明显是你存在幻想引起的。这个看起来虽然不严重，但确实致命性的，必须抛开YY，严格执行纪律。
答：噢 ，那我们可能是不同派别的，，看法差的有点远，，，在我的理解里面，本来就是做日线级别的反抽的，，所以都是到了下午或者尾盘才卖的，，因为下午或者尾盘日线基本都成型了，，日线不好看，就卖了，，汇源卖是因为2个多点的利润，杀下来到成本了，就清了本想避免下赚钱拿到亏钱的老毛病又犯，

问：如果昨天高点抛掉金奥博然后低点买回可以赚20个点，可惜啊少赚了9⃣️个点
答：你要是把肉吃完了，让别人怎么板？

问：三个股里买了海川，看命。宏川还套着呢。。。
答：宏川一波6连阳+14%了。。。

问：金奥博明天还有低吸机会么..狗庄现在都贼狠
答：明天肯定有啊，，但是不晓得能不能比今天低啊，，，去年国庆前一天预高送启动的，，怕今年也一样的话，，就很难有低吸机会了。。

问：现在蓝筹自己搭台，自己唱戏，风格不会回到年初小盘股付钱看戏的场面吧
答：一楼。现在和年前的驱动完全不一样啊，

问：一直持有峰🐲，拿的好心塞，不知道他算不算川神的次新中端标之一，希望来点信心
答：其实我也觉得好奇怪，，合力拉成这样，中段小盘汽车次新居然一动不动，，，很奇怪

问：看到评论我就是一个开始一番风顺，然后不停加杠杠，现在欠了银行一屁股债了。真怀疑是被监控了nnd
答：被狗庄看上了。。

问：川哥，逆回购明天买有十一天收益是吗 怎么算啊
答：周四买都是3天，加国庆7天，所以应该是10天，，我文章讲错了。

问：以为川大会低吸新开板次新呢 看持仓图没有哇
答：昨晚的计划是想开盘买亚运，丰山，金逸。。。开盘看看开的够不够低。。。就都没买。。。。

问：请教一下川神逆回购什么时候买入什么时候卖出
答：只要操作一次，，现在手机炒股软件都有一键逆回购的，，只要明天操作一次，，周五钱会自动回到你账上

问：川哥，春光有机会轮到吗
答：理论上自然有

问：的确是腰斩N次之后容易敬畏市场…15年底入市，股灾啪啪啪后，现在谨慎多了…再坚持两天，这个月就不亏钱了……不知道能不能撑住今天拿了一天金逸，尾盘快放弃了结果拉了点，还以为是你点火了…
答：早上水下的时候，犹豫了很久，，没低吸。。

问：川哥，我的心态要崩啊，上午的安重股份，山东章鼓都是计划内的票，竞价开完非常清楚，特么关键时候被领导叫过去了。回来黄花菜都凉了。低吸的票被老师们怼到天上去了，接力的票也进不去。明天也不想去接盘了.....
答：计划票就提前挂单嘛

问：逆回购买一天的还是几天的，一天的周五钱就到股票账户里了，还能吃11天利息？
答：对，买一天的

问：把要素提高一点，只做龙头股的反抽低吸。就一定赚钱
答：王老师，，低吸的时候记得带我

问：我竟然上正文了……紧不紧张，刺不刺激
答：以你上百条的留言，上一次正文不稀奇呀

问：今天贝肯和金逸已获利了结，名臣和金奥博已有底仓，金奥博止盈了部分，利润已增厚至17个点了，顺丰计划明天出掉。另外，乡村振兴明天没兴趣吗，我已挂了联城涨停板一手，3手+5
答：乡村振兴这个都来回搞了多少遍了。。。不想搞。。

问：近端次新 郑州银行咋样？低价啊
答：比不上其他

问：川大看好近端刺心还是远端的。
答：中近短

问：川大大 怎么去查最近几天开板的次新啊望赐教
答：按照上市日期排序啊

问：南京证券同亏钱。不过想放着中线吧？
答：中线呀

问：业内人士告诉你、基本上没有什么蔬菜水果不用农药的。。嗯、韭菜最毒了、。用药灌根。。真担心韭菜下酒的那些人不怕自己毒死。。自从我卖飞了贵燃、每次拿到首版次新我都觉得要稳住。。
答：。。。。。。。。。。

问：川大，有时间能写写开盘定式怎么看吗
答：写不出来

问：川哥，佛山是不是换人了，怎么又干了二板
答：不懂，不明白

问：今天没致富代码？
答：还的还不清晰吗？

问：川哥，你说的204001逆回购，如果是昨天买的今天卖吗不是发了？昨天的2点几，今天买4点几啊
答：昨天只有1天，今天的有10天利息

问：几
答：4lou

问：跌停吸了次新，感觉明天要变刺❤️
答：我也跌停吸了次新，，，不怕

问：川大，锋龙启动了么
答：差不多。

问：逆回购咋买呀
答：204001

问：川哥，我今天买的逆回购204001，问两个问题，第一，我买的价格高低跟收益有关系吗，我看上午涨了，下午又跌下去了，不知道会不会影响受益，第二，是不是买完就不用管了，不用点卖出，逆回购的钱明天自动回到账户上来？
答：1：影响收益，，，2：明天钱自动回来

问：川兄，昨天潜伏的金逸影视今天要走吗？请教一下
答：最好走了。
