各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
我在很早前给大家科普了现在很多板，上板都是AI打板在打，说AI可能有点抬举，改成叫量化打板可能更好一点。
今天刚好看到一个东西，来给大家聊一下关于股市里面的量化，
量化打板这个聊过，就不聊了吧，
其实量化是一个非常大的反抽，
现在越来越多的基金导入了量化策略，
或者说，越来越多的基金以量化至今募了很多新的产品。
这个话题展开来讲，非常宏大，我驾驭不了，
我就聊下其中一个点，
上周美国散户大战机构的故事，大家基本都已经清楚了，
那边D哥写的散户战斗檄文里面，有一条就是讲的：“基金经理们教育散户要研究基本面，但是基金量化买入股票的时候，却不看基本面。”
A股也一样，
现在越来越多的量化基金，买股，也是不看基本面的，他只在设定的范围内，买入符合标准的股票。
还有量化做T，
目前每天的龙虎榜里面，都能看见宋庄+3家机构的榜，目前已经被直接被大家默认为假机构了。
根据我的长期跟踪下来，猜想这应该是量化做T基金，公募私募不知道，但是产品规模很大，私募的概率更高。
买入股票的标准，都是向上突破，放量，买入，然后开始在里面自动滚动做T。直到缩量，或者图形走坏，然后离场。
尤其是次新股，特别容易出榜，所以经常会看见宋庄带机构霸屏，其实，没有出榜的有宋庄的股票会更多。
闲聊二：
指数参考昨天写的，
跌到强支撑后反弹，今天站上了5日线，下面看10日线的压力。
个 人
个人记录
今天进行了一把迷之操作。。。
昨天打的西大门，其实我昨天的打的时候，就感觉，能封住，今天就能给板砸，
但是今天开盘短线情绪太差了，开盘各种都是核按钮，昨天的高标，今天1分钟就跌停了，
西大门也被核了，从来不在被核阶段跟着核的我，也萌生了退意。。
跟着一单割了出去。。。
割完就隐隐觉得割错了，这波次新10cm开头，再回到10cm很合理，
然后反手打了葫芦娃，没有打到，再打了天普股份，一看没有封单，直接撤单了，但是爆头单更快，秒爆头了。
这个秒爆头太show了，直接亏了15个点。
西大门这边割飞15个点，反手再买天普股份，亏15个点。
这要是全仓干，一天能干掉30个点。。。。
这股票直接就可以不用炒了，销户算了。
其他打的板如下
王府井这个是李老师跟我说，首商股份买不到的，还是买王府井吧，然后我就买了，没想到后面首商股份也给了买入机会，
盘中觉得首商股份开板很不可思议，但是后来想想王府井溢价20%合并首商股份，所以首商股份两个板刚好就20%多有人砸，很合理，但是王府井复牌也涨了18%啊，根据20%的溢价来算，现在首商相对王府井的合并价还有15个点左右的溢价。这个溢价的意思就是，要么王府井股价不动，首商股份还要涨15%，要么首商股份股价不动，王府井跌15%，最后总是会驱平。历史上的几个合并吸收换股的，最后都是驱平的，像2015年的南北车，干脆是两个一起涨上了天。。。在天上驱平了。。
方向展望
今天打打酱油了，
其实今天第一段关于量化的内容，白天是想了很多内容想写的，
白天思如泉涌，这会居然都写不出来了，
今天的盘面最大的特点是，机构票经过了一段时间的沉寂后，又被激活了，
其实换一个说法就是，
上一批蜂拥而入的短线资金，已经都割完了，
今天机构再买一买，立马就涨起来了，然后跟风资金就进场了。
很多机构最近涉猎的赛道，今天都是一顿涨。。。
连跌了许久的军工今天也动了动。
高位的锂电，创业板的权重，抱团我之前提的高低切的机构赛道，今天都是一顿涨。
这边投机落，那边投资起。
此起彼伏
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：真是醉了，大票玩得像小票直接怼涨停，小票却直接从竞价就天地板，你说怎么玩？
答：午盘借楼，下午科技股跳水，好像是因为基金圈子里面又有啥事情了。。。今天指数小方量，按理指数应该就是这么震荡到尾盘了。。。

答：打错字了，不是午盘借楼，这是14.00借楼。。、。

问：川哥我感觉现在就是跟一群神经病在玩，变脸太快了
答：这几天是难搞噢，午盘借楼，今天又跟昨天一样了，开盘一顿核，然后靠着大票，把指数又拉起来了，早上十点看的时候，以为要凉了，北向资金一路流出，然后到10点15左右开始，北向资金又开始流入了，马上都快要变成净流入了，所以把今天大票又拉起来了。

答：大票一强，小票投机直接困难模式，一言不合核按钮。跟着核吧，他大长腿了，不跟着核吧，他越跌越多。

答：看我昨天打的板，今天基本都是爆亏。。。不想玩了都。。。

问：川哥有没有带李老师赚过钱？
答：有呀。。。10.00借楼，今天指数走的比较差。。。主要小票太差了，创业板反弹到10日线就开始被压制了。。。

答：昨天预期也是这么差的，，但是昨天创业板权重超预期发挥，把什么拉起来了，今天创业板权重表现一般般。。整体盘面就走的要差一点了。

问：30个你就这样轻飘飘地说了？我都感觉到了痛……
答：今天还有提记。。。竞价借楼，今天竞价比昨天还差，今天开盘看，又会是大票强小票弱的一天

问：不 是您跟我说的
答：“首商肯定买不到，买王府井” 这句话，肯定是您跟我说的。

问：川哥，D哥是谁啊？有公众号吗？
答：这是人家美国散户的带头大哥，怎么可能有公众号？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

问：打板太考验对情绪的判断了，感觉已经反弹两天了，在年前缩量行情下调整应该很快到来了吧
答：以往的经验是：你看着缩量反弹，你觉得每天都是头，但就是每天都涨，等你忍不住追进去了，就真的到头了。。

问：割西门打天普，川割这把确实秀了点
答：就当我满仓把，日亏30个点，要销户了，马上就看不见我了

问：能不能直接封板把宋庄路洗出去？
答：洗不出去的，走的越强的，他买的越多。。你看C中宸的龙虎榜就能看出来来了。

问：日月明卖的咋样啊
答：9：35那个翻红卖了，，主要一大早就看见报纸在喷创业板，，。。

问：你这三十点，我掰脚趾头都算不出来
答：西大门卖飞15个点，天普股份亏15个点，加一加，就这么简单算算把。
