闲 聊
闲聊一：
周六写了个战法，一个债转股的战法。
总结一句话就是，龙头板了，买跟风的债转股，
举得案例就是，5g有连板出来了，转身就买特发转债。（这是周六写的）
今天上午的时候，
东方通信干净利落的2板了。
而此时特发转债才零点几个点。
而特发转债是日内实时交易的，买了，就能立刻卖。
比如今天后台有个人的留言贴的单。
（给我留言买特发转债的人超级多，就这一个人发了图，还有口述说买特发转债亏钱的，这个操作是怎么做出来的，我也很迷茫了）
这位朋友就是在东方通信二板的时候买的，，只是不明白为何赚了一点转手就卖了。。
如果拿一拿的话，日内就能赚10个点卖出。。。
而，主要今天开盘就吧仓位打满了杂毛股，本想开盘就把昨天买的票卖了做机动仓位的，结果一个没卖点，一个套了没割，觉得能解套，想等等，，导致没啥仓位去开仓了
（其实应该果断买个10股（债转股最小交易单位是10股），然后晚上就好来装X了，浓浓的老湿风格的台词我都想好了：本周6新教了学员XX战法，今日即带领学员鏖战XX股，获利10%了结，为这些即学到技能又赚到钱的学员双击666。想加入他们吗？请速度联系，X道，Y道，S道老师，520特惠价，不要88888，不要58888，只要888）
（接上一个括弧再聊一个额外话题，其实市场上很多人，注册股票相关名字的时候。都是喜欢叫，涨停XX，X股XX的，虽然一看就知道是炒股的，但是个人化的识别度太低了。
我觉得取个炒股的名字，还要个性化一点。
比如说你看这3个字：金、机、霸。没一个字能和股票扯上关系，但是连起来一读，就是：断更狂魔。
比如说你看这4个字：爱、在、冰、川。没一个字能和股票扯上关系，但是连起来一读，就是：割肉狂魔。）
闲聊二：
今天盘前的时候有一条新闻, ，说任正非开盘要开新闻发布会。
当时第一反应就是，今天要情绪反弹了。
果然今天华卫概念开盘分歧之后，很多都回封了，这些都是情绪感染，
大家有机会的话可以去看一下采访稿，字里行间之中，都是箴言哲理。
任正非：“我流泪了”
开盘的时候，一边看采访，一边看盘，觉得看盘的都力了。
另外讲话中多次提到5g领跑世界，一到两年的时候是无法超越我们的。
所以今天5g板块表现也很不错。
今天任正非还讲了，美国芯片还要买，1+1的买，不是不买了，一定程度上还刺激了美股。
今天美股芯片股统统上涨，带领美国指数也很好看。
堪称一人之力，扭转全球股市。
神了。。
赚钱效应
大 盘
大盘没量，目前还是看震荡吧。
参考昨天画的图。
今天果然就圆弧起来了。这次这个圆弧能抛多高？跑多久？不晓得。。。
只能走一步看一步了。
以目前的技术形态来看，理论上应该是可以维持2~3天的
（不是说连涨2~3天，而是涨涨跌跌或者震荡2~3天）
然后再看方向。上下都理论上有可能，当然继续回踩下缺口的概率更大一点。
热 点
个 股
个股复盘
昨天没买上的两个股，三川智慧，和，同洲电子。
不得不说，有些股总能让你赚钱，有些股总能让你亏钱，昨天没排撤排撤没买上的三川智慧，今天顶了一字，深深的为昨天的排撤行为，留下了悔恨的泪水。
这又从另一个角度阐述了一个盈亏同源的道理。
如果昨天都买上，同洲电子今天割就是-17%，三川智慧起码赚22%，，不对啊，，好像还是赚的可以多一点，，，想到这，，眼泪又留下来了。。
昨天还打了两个板，打涨停板的那个今天连板了，等我卖了再来说贴单。
打地板的那个，今天割了，现在可以来贴单了。。
昨天买了3个B。。。仓位买的有点多了，熬到了下午解套的时候没卖。。最后势弱的时候，，直接把砸了下面的托单割了。。亏了2个多点，，但是买的多，亏的钱也蛮多的。。
这个股，我之前预估要到40块钱才能开板，没想到中道崩殂，一开板，就摁倒了跌停，才24块钱，换手才四十几，才4个多亿的成交量，才10个亿的流通盘，主营各种电缆，又是类似泰永长征那种的百搭题材，就是什么概念都能蹭的那种，
比如华卫题材，人家就回复了，我们在做5g材料，我们没有给华卫供货，但是我们目前正在洽谈合作。比如说空间龙抄的就是光伏风能，日丰也给光伏风能企业供货，也有这个题材。
各种题材都能搭边，然后，就没有然后了。
昨天英勇翘班，今天勇猛割肉。
其实很多时候，割的时候总觉得有点下不去手，真要割完，很快你就记不起刚才割了什么股了。啥？我今天买啥股亏了这么多？我看看， 噢，这个股。麻蛋，删自选了。
今天还有人问我套了怎么办
居然问割肉狂魔这种问题？？？
对我来说，买股不涨，那肯定是买错了，买入逻辑就又问题。
但是有的时候你得允许市场有波动吧，所以说一定要设置好止损位，该止损就得止损的。
今天早上看到任正非要接受采访了，二话不说买了一堆杂毛股，主要是怕去接力华卫吃大面，
（早上杂毛股买的太多了。。日丰股份又没来得及割，导致我还错过了特发转债的机会。。泪目）
（另外不要怪我打马赛克，现在监管太严，等我卖了再来贴吧。。）
个股展望
首先呢，连续的情绪低点后，今天迎来了情绪高点。
前两天写到，目前市场，就是涨两天，跌两天，涨一天，跌一天的行情。。
所以明天理论上，买票的话，风险会加大。
今天就不写代码了。写写思路吧。
目前市场进入存量博弈之后，
小盘股会更受欢迎，这是市场资金容量决定。
五月开始的时候送转票会更受市场欢迎，这是时间节点决定的，相应的随着五月的结束，送转也会逐渐降低吸引力，这也是时间节点决定的。比如说五月开始的时候，除权个股还能拉个板，到了最近除权当天就给你大跌。。。
一些通用的属性，会起到比较强的加分项，比如说炒了近一年的低价股，低价这种就属于是加分项。
昨天开始的通用属性是创业板壳，今天其实又板了很多创业板壳属性的个股。因为这些股，不管他拉不拉板，他的属性都在那，当他拉板之后，就会觉得，哇，这个标的真好，又有这个概念，又是低价，又是创业板壳，然后溢价就会很高，甚至连板，甚至N连板。
当然大资金今年赚嗨了，所以他们完全不会像2018年那样的存量市场里面那么畏手畏脚，所以他们也还是会干，他们的目标就是那些资金抱团票，很多资金大成交量的股，一旦走出趋势，对大资金的吸引力，就是趋之若鹜
其实道理讲讲很简单，选股就很难，下单的那一刻很多时候更需要的是脖子一梗。
不管指数怎么走，是冲高回落，还是说走个十字星，今天市场涨停这么多，明天还是会有赚钱效应延续的。
资金赚钱路线无非这么几种，
1：做强更强，做各个板块（稀土，5g，华为等等）的龙头，或者做市场的龙头。
2：新热点，新热点永远都是香馍馍，不过今晚也没啥新热点，明天早上再看看。
3：资金的回流，比如说昨天的写，各种老题材反包，其实核心内容就是资金在没有新题材的时候喜欢做回流，比如上周4，5的光伏风能，农业，也可以关注资金回流的机会，
基本上就是这样。
今天就不写代码的，因为看了几个技术指标，
如果明天指数没有大涨，只能横盘震荡的话，明天预期会有不少大面股。如果明天指数能涨的好的话，这方便的危险还比较小。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：买了丰乐种业的借个楼
答：14.02饥借楼，下午美国媒体说又要制裁5家中国企业，大盘猛砸了一下，砸了一波以后，也没砸动，情绪又起来了。总的来说，目前大盘没量，要涨要跌都不容易，都是个股的表现机会。要踏准节奏也不是那么容易啊。不要说了，我知道你们想问什么，我只能说。今天天气还不错啊

问：买了向日葵的人在这里要再次跪舔川大～
答：午盘借楼，上午先跌后拉再横盘。短线指标看有点背离，一般这种情况的背离会预示下午如果大盘涨不起来的话尾盘容易出跳水（连板股跳水）。而且大盘目前也不好盘断啊，什么指标都很中性，中性即意味着可上可下。昨天复盘预判资金回流农和光伏还是蛮准的，这两个早上都有异动，没低吸的话后面也别追高了。

问：这盘看着看着就想起来川老师那张小鸟先手有肉后手挨揍的图
答：所以要搞资金回流呀10:05借楼，今天分时蛮好的，大盘量也不错，目前为止看上去都蛮好的。。不过呢，个人认为昨天情绪高点，今天分批减点仓位比较好。，参考上周三大涨，之后周四的走势，

问：早盘借楼
答：开盘竞价借楼，今天竞价很中性，没有什么参考价值。。

问：对的，就是我发的图
答：你好，等谈下，为啥买了就卖吗？ 是为了实验我说这股是个T+0股，然后你在不停的实验，发现，诶确实是一个T+0的标的耶然后从0%玩到10%只赚了一个手续费。

问：好久都没代码了，天天谨慎。。。看了有何用？
答：上周五冰点，周日晚写了这么多代码，这才2天没写代码，震荡行情只求，最稳妥出手点，周日写的标，周一上了，今天直接躺了，为何还要开仓？

问：川川，刺心小票都跌了一两年了，以你的个人眼光，觉得啥时候能有所回暖呀，好像这两年小票和白马是分化两极的跷跷板！
答：一般一年一个周期吧，我觉得次新要到今年下半年才会有机会吧

问：川神一周5天不写代码，天天满操作
答：这种火中取栗行情，之后冰点之后才有比较确定性的开仓机会，比如上周五冰点，周日晚复盘写代码，周一开仓，这样，胜率高一点。

问：川哥，日丰怎么看到40的，有什么逻辑？
答：不是看到40，而是预估的开板价，基本我每个次新都会估个开板价，如果开的太早我会上，如果超顶了我就不上了

问：川哥东方通信还能拿着么
答：车上的自然是拿啊，车抛锚了再下来，地上的人就不怎么好找机会上了
