今天是周五，惯例是聊聊天。
今天大盘当弱不弱，
那自然就很强的了
今天全程支撑大盘的就是上证50，
因为在昨天，有个上证50基金上折了。
知道这是啥概念不？
一般这样的事情只会发生在牛市里。
所说，我们现在
正式进入牛市了 。
你信不？
我看了眼我这个月的曲线。
我自己都差点信了
话说炒股的人都是金鱼记忆，只有7s
跌的时候还在说，不玩了，我要皈依了。
只要涨一点，分分钟就嗷嗷直叫：干干干了！
所以，任何时候都要保持的清新的头脑。
要克制自己
这几天是行情转暖。
切不可一头闷。
这波行情的主线是上证50.
所以的题材股都是在上证50搭出的台子上唱戏。
所以在行情转差的时候。
一定要记得休息。
强撸伤身。
想想上个月行情差的时候，
你所伤的身体。。
今天事比较多，所以几乎没有看盘。
早上看见巨人网络承接无力，就出了部分。
巨人网络承接无力之后，就需要靠消息刺激了。
看看周末有没有消息发酵了。
然后盘中持续的低吸阿石创
有人表示很难理解，认为阿石创行情结束了，
为何还要去做鱼尾行情。
阿石创虽然已经三天没有板了。
但是这3天，每天的都在创新高，每天的最低价都在抬高
成交量缩量。
从量价九宫格来看
（这个干货你可以存起来）
就是情况8.
下面大概率还要涨，或者直接趋势反转。
博弈点在下周一，所以今天盘中我先买了点，下午-3%的时候，我一咬牙一跺脚，又重仓了。。
具体复盘，我们周日见。
这里有个题外话不得不说
有个稳赚不赔的办法，
让你从现有的制度上，去死命薅羊毛。
这是我昨晚收到的消息。
中了一个签。
可是你没有在我直播的持仓图里看到。
这是为啥呢？
因为这是其他的账户。。
下面开始我要跟你讲，
如何薅尽一切羊毛。
今年大概100个左右的 转债可申购
不需要市值，就可以顶格申购，中签率大概是10%，
中一签就是赚200块钱。
然后你有两个办法来提高中签率！
1：给你家庭成员开户
给你老婆/老公开户，给你爸妈公婆开户，给你儿子女儿开户（如果有的话），给你爷爷奶奶开户。
一般来说，一个家庭能开到4~8个账户。
我们姑且按照，夫妻+双方父母来算，就是6个账户。
你开好6个账户，每次就可以薅6把羊毛。
那么你的中奖率就是 46.8559% 这个中奖率怎么样？
2：自己多开户。
债转申购，和你打新是不一样的。
打新股是，同名下，共享市值的。
你有再多账户都没有用。
但是债转申购不一样噢！
1、上交所采用的是指定交易，在不同券商开户的时候，可采用撤销指定交易，一人三户的原则下，也可以重新开设新的股东账户，也即三个股东账户对应三个券商的资金账号。对于可转债申购，沪市的规则是同一投资者不可多账户同时申购。
2、深交所采取转托管，即一个深市股东账户可挂多家券商，一人三户原则下，一个投资者可开设三个深市账户，并在不同券商开立不同资金账户，在深市可转债的申购办法下，多个不同的股东账户的首次申购均为有效申购。
要记着：
所开立的深市账户是否为同一股东账户？可以查看你所开户的多个券商账户，看看股东列表里面的深A股东代码，是否一致。如果不一致，就是三个不同的账户，可以多账户申购
。
以后申购可转债，就要先看看是深市，还是沪市了。深圳市场上市公司发行的，即使同一个人名下账户，也可以用3个不同股东代码的账户有效申购3次，再加上信用账户共计4次申购。而沪市上市公司发的可转债呢，申购一次就OK了。
另外，从可转债的申购代码也可以大致区分，一般沪市可转债申购代码是7打头，深市可转债申购代码是0或3打头
所以，你首先要干的事，就是开满3个户头。如果你还有融资融券账户，那就是4个。当然你给你爹妈开的户头，就不用想这个信用账户了。。
这样你想想，在你打深市的债转的时候，你家6个人，每个人3个账户。
共计18个账户顶格申购。
那些傻傻的用一个账户在申购的人，怎么是你的对手噢
目前 已经获得批文及发审委已经通过的还有30家，以及100多家在股东大会和董事会通过阶段。
你想想，这130个转债里面，
折算中签率后，沪市平均每个可以薅100块。
折算中签率后， 深市平均每个可以薅300快。
假设这130个，沪深对半，就是薅2600块钱。
下面这个会持续不断的发。
而你在持续不断的薅。
趁着很大爷大妈还不知道薅羊毛的方法之前。
你抢占先机，发挥年轻人脑子活的优势。
一年下来大概能薅到6000~10000左右
突然是不是有点激动？
‘
突然发现了一个薅羊毛的神级办法？
当然你要是说你千万级别的，不在乎这些小钱。。。
我想说了，这样的朋友，应该不会关注我这个小公众号。。。
对于大部分年薪10万的普通民众来说。。
这让你的收入提升了10%啦。
所以我给大家找了个在线急速开户，还便宜，还有福利的券商。
就是这家公司------- 东方财富证券
佣金仅万1.8
可能你还有疑问
比如：
一，券商资质如何，通道快不快？这个券商是 东方财富证券
，前身是西藏同信证券，被我们所熟知的东方财富（18.com.cn）收购后更名。排位第一的证券互联网公司经营的券商，IT方面自然是过硬了；
二，能否支持手机同花顺？很多人看盘交易都用手机同花顺，不支持的话也很多不方便。这个券商 支持手机版同花顺交易；
三，能否异地销户？大家知道，证券开户有上限限制，万一我们开户了想反悔，不能异地销户难道还要请假飞过去办理销户？ 这个券商 支持异地销户 。
不止如此，还有三重福利：
第一，开户后转入资金就送价值280元的手机版 东方财富level-2 ，我也在用的；
第二， 融资融券利率6.99% ， 全国 最低， 开通融资融券后送价值5800元的 东方财富choice数据终端 ；
第三，开通A股账户后开通港股账户， 三个月免佣金 ！
对了，还有个事儿，规定每人最多三个上海账户，这个不用担心，还是可以正常开户的，正常提交开户申请，收到资金账号后，东方财富证券的客服人员会和您联系，协助您完成上海账户的转入。
大家都知道我向来不在公众号做广告。
开通地址长按二维码
然后你可以点下面阅读原文
好了今天就这么多了。
周末可以抓紧整起来了。
工欲善其事，必先利其器。
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：知道巨人为啥会没承接吗？因为我今天买了。知道阿屎为啥四板没封上吗？因为四板时我打板了。知道川金诺为啥来个黑天鹅吗？因为我那天也买了。知道金银河为啥跟你八字不合吗？因为你每次买金银河时我都跟了。
答：你说的我目瞪口呆了。。。。

问：最近总在金银河里反复操作，前天拉高出货，昨天调整后尾盘又吃进去了，今早晨快速拉板，总算守到它变成高转送预期的龙头了，感谢川神！这票我就是之前在你这看到的，只是我一直守着了
答：我一直都说，这是好票，相当于去年的川金诺。但是，于我八字不合，八字不合，八字不合。

问：今天分批把巨人抛了，只留了几手底仓，盈利10%+，然后买了阿石创，感谢川哥让我回血🙏
答：不客气，都是老铁了，这种确定性的机会难得的

问：第一张同花顺截图，羡煞旁人，能力不是一般的强啊
答：我这个是典型的运气好，在大家水平都差不多的时候，靠的就是运气了。

问：今天上午高位进巨人网络，害怕😨 什么来什么，果然我刚上车，你已准备下车。看雪球昨天你写的短期看涨50%，长期翻倍。琢磨终于跟上了，临了大面
答：逻辑是逻辑。。到股市更重要的是资金博弈。。

问：我都已经在交易2天了 。。。 入金了 前天晚上美女给我打电话 说佣金给我调成了万1.8 3万才5.4 以前的长江证券 是万3。。。感谢川神 我的沪市股东账号3个不一样 深市都是一个。。。
答：不客气哈，

问：弱弱问一下川神，可转债都是顶格申购吗，万一中了。。。
答：中了就给账户留1000块钱，过个几天就上市交易了，然后开盘就卖掉，

问：川神，您说的价涨价跌，是说的最高价还是最低价？603378属于哪一种呢？谢谢！
答：我个人喜欢用，当日成交均价

问：川神，今天看到金银河板了想着燕塘会有联动，根本就没有成交量一直趴着
答：看见金银河板了，应该川金诺，他们有联动，当初他们一起联动跌停的

问：你忘了说今天是阿视窗的首阴
答：逻辑很多的，也不能都说出来吧，不然就都被学走了

问：你确定我三个账户了还能再开？其中两个帐号密码都不记得了，哪开的都忘了
答：可以啊

问：支持川哥，去开通
答：薅羊毛走起

问：一看就是着急农药，感觉慌的一腔激情要喷射出来了
答：。。。

问：谢谢川神 求教哪里能看到最新可转债申购信息啊？
答：每天手机同花顺有提示啊

问：最近工作有点忙，清仓了。一直还在关注川哥文章，买了点巨人吃肉了！谢谢川哥！
答：不客气，吃肉就好

问：川神，yingli94是你吗，看博客有个爱在冰川发的巨人网络那篇文章，下面留了这个微信号，如果不是我去举报
答：假的，诈骗微信号

问：昨天打板进巨人，今天早盘加仓，其实挂单挺低的，在拉升时都排后面去了，机构毫不犹豫低价砸给我我也是醉了
答：那刚好拉升上去做T啊，

问：和顶置那位哥一样，我也是第一次跟就跌停…川金诺，呵呵… 看来是缘分
答：都是泪。。

问：川哥，你的巨人均价为什么是31元左右？我看近一年都没这么低的价格？
答：文中写了，减仓了，减仓后就会降低成本了，算法问题

问：川哥我已经注册了那个东方财富，我想问下这个可转债我中了的话是不是和股票一样交易
答：可以啊，中签上市后直接买

问：想开个新户 可能得涉及到转户 请给个南京这边的咨询电话我电询一下细节！谢冰川兄！
答：交易手续费开户默认的是万分之2.5，当您资金账户(3204开头的12位数字)开通后，营业部会有客服025-83532836给您打万分之1.8的调佣回访电话，到时候您注意接听一下电话，跟您确认过后，当天调整隔日生效。

问：10月以来资金从高点回撤了快12%了，看到冰神的曲线，睡不着了……
答：运气好

问：川神，微博有人抄你巨人网络那篇文章了，原封不动照抄
答：习惯了

问：川大666，前两天就已经搞好东方财富了，转账进去等你的羊毛，迟到了两天才发哦，今天跟你同步操作了，第二天红盘了，有一部分资金还在汇嘉和方大套着，走舍不得，不走又想吐血。。最喜欢那个干货，小白如我都能看懂。。。
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：为什么我的上海账号不一样啊，深户都一样的...
答：这个问题问的我也迷茫了

问：这个可转债100%赚？中了怎么操作，，新手不太懂，，谢谢川哥
答：中了就是，一手1000块钱，上市后当天卖掉，大概能卖1200，所以赚200

问：发现金银河涨停的时候立马上了川金诺，是因为川大之前讲过的预高送，但川大今天未提起，遂怀疑这逻辑是否正确
答：预高送表弟太多

问：谢谢川神，文中的干货收藏了
答：这干货不错的，所以我早已记在脑子里了

问：打新会亏么
答：债转不会

问：申这个和打新股有啥子区别
答：打新要市值，这个不要

问：点赞三次，周末了，好休息一下，与家人过一个愉快的周末！
答：周末愉快。。

问：看了川神的收益，没跟上阿石创，金银河又成功洗出的悲催的我好无言以对。
答：眼泪一把。。。

问：三万资金练技术，赞赏有点少
答：感谢你的支持

问：川哥666，昨天半仓跟上巨人，今天五个点出的。吃了块大肉。。。
答：不客气

问：你的三浮留着15个点
答：不说了，伤心死了

问：昨天打板进的巨人网络，晚上看龙虎榜机构出两个亿，我估计主力心里和我一样一句mmb，早盘竞价从涨停到一个点，我就觉得要死，冲高五个点出了一半，挂48没出掉，最后尾盘卖了，累死累活赚了几百块
答：心好累

问：川哥，本周ipo7家，怎么看？
答：符合预期

问：上次我，我老婆，我老妈三个账户申请了一个可转债，然后三个账户都中了一个，不过那个时候好多人还不知道这个，现在经过大肆宣传后，估计中签率会降低很多！
答：666666

问：未成年人可以申购吗？
答：能开户就可以

问：哥，周末愉快，早点睡！
答：周末愉快

问：昨天打赏的8.8没有备注微信名，今天巨人被套
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~希望周末有新闻

问：债券这个太有道理了。川神教赚钱，总是这么有理有据简单粗暴直接不服不行，我这种从不追星的都要成你脑残粉了
答：赶紧开户吧

问：我开的万2.5啊，还能改吗？
答：我也不知道。。

问：川神不是昨天才上的巨人？持仓均价咋变成33啦？
答：部分抛出了

问：川哥，岱勒新材也符合图8所说的情况吧？
答：是的啊，所以他那么长的上影线都还能继续向上
