周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天指数企稳，创业板指数带头反弹。
在一片欣欣向荣之中，，短线情绪依然低迷
宇晶股份上演了一波常见的次新三板大阴棒。
次新一直都有这样的魔力。
每一个2板，甚至是首板。
都会让你觉得，这个会成为妖股。
下一个贵州燃气，万兴科技。
然后市场近几年，次新妖股，一共就出了个贵州燃气，和万兴科技。
当然今年还有一个，比上面两个略差一点，就是金力永磁
几乎一年一个
前年贵州燃气
去年万兴科技
今年金力永磁
另外金力永磁已经5个一字跌停了，不亏是龙头。。。效应明显。。
再来看一个数据
今年有过2连板等的次新有多少个？
然后只有1个金力永磁走了出来。
这是一个多么低的概率？
低概率的伴随下，就是次新常常出大面
再延伸出去讲。。。
为什么总是逛论坛的时候，看见各种龙头战法选手，
亏的都在喊妻离子散，，千金散尽回不来？
很简单，你算算，一个月有多少个股涨停，几百个有个。。
这几百个股里面，又能出几个龙头？？
这是个很有意思的数据
你会发现，接力所谓的龙头战法，也是低成功率的战法。
虽然他成功的时候，可能会很暴利
因为龙头战法有种说法，叫做，成功一单，可以覆盖好几单的亏损
但是从来就没有人关注过，这里有一个场外因素，叫做人性。
当连亏个几单之后，，人就会陷入一种情绪
心理学称之为： 赌徒效应
在赌场中，哪种赌徒最容易下大注？
答案是两种人，一种是已经赚了很多钱的赌徒；
另一种是已经亏了很多钱的赌徒。
前者会这么想：既然我已经赚了这么多钱了，说明我的运气非常好，或者我特别聪明，而且，既然是赚来的钱即使亏掉一些也没关系。因为他似乎在玩别人的钱，而不是自己的钱，所以更容易下大注。
后者会这么想： 我已经亏了这么多了，如果再不想办法翻本，那就真的都亏光了，所以无论如何我还要赌下去，而且还要压上更多，这样我才有希望翻本
股市如赌场。
同样如此。
很多时候，你还没等来下一个龙头，你就已经陷入万劫不复的状态了
这也是很多原本的曲线是这样的
学了龙头战法之后，
就这样了的原因。
大妖股，本来就是可遇不可求的机缘
更多的时候，需要 求的是，每一场赚钱的机会。
让赚钱变成一场大概率的事情
以前写过，杨过的故事，
你需要做足够多的加法，才有资格做减法。
像我，估计再做两年的加法，估计就能做减法了。。。
然后融会贯通，一气呵成，巴拉巴拉一堆，，
（才蹦了两个成语就词穷了。。）
哎YY不下去了。
今天低吸银宝山新，成功get一个跌停。。。
亏得差点把电脑都砸掉了
看着窗外透进来的阳光，都觉得有点灰。。
这窗，得擦了啊，全是灰
才发现，今天跑题有点厉害了，
我今天本来想写的是，
【市场钱多的没地方去】
今天收盘的一瞬间，
逆回购都没摁到跌停板上了。。
这一瞬间，都被截图到了，
这个手速还可以吧
如果你在这个时刻，去整逆回购，，什么8天的利息
还不够你亏手续费的
逆回购摁跌停是什么意思呢
这么说，逆回购的利率高，说明市场很缺钱。
逆回购利率低，说明市场不缺钱，
而这种摁了跌停，则说明。
市场钱多的没地方去了
而且，这个里指的是，股市里面的闲置资金，多的没地方去了
你可能会问，为啥闲置自己不买股票呢？？
以前写过，能吸引资金的，永远都只有赚钱效应
昨天刚经历过一场爆亏效应，
场内的人，都在拿着镰刀互砍。。。
场外的人，哪还敢进。。
又到周末了，
只能祝大家周末愉快了
周末看看书，
毕竟读书悟道，，

=== 作者留言区回复 ===
问：今天为什么亏这么多，？这才是血亏吧？
答：是血亏啊，，，今天低吸仓位下错了，其中有个单子，多摁了个0

问：怪不得川神每次都是分批卖，原来是有格局的大游资。再说一句，川哥的心态真好
答：谁心态好了，我已经在马路上捡到6个瓶子了，争取今天捡满88个，，晚上可以有钱吃面条

问：好久没见川哥这么大回撤了，月底不操作的事又忘啦？
答：今天我找回了4月底的感觉 “明知有屎，偏要去吃，屎里还有毒”

问：每个留言的都想被川神上榜，可是名单只有这么多，股市也是一样的，龙头可遇不可求
答：是这个理，上墙限制100条，，，每次留言六七百条，，，所以只能挑字多的放，，问号多的一般也不放，，，有些问题，，都跟论文命题一样了，，能回答吗？

问：所以说川割下单的时候按照几分之一仓位设置下单？比手动输入数字不容易出错误?
答：我下单是按照总仓位百分比来下的，，，如果我原来想下7%的仓，多摁个0，那就是70%。。。如果我原来想下3%的仓，多摁个0，那就是30%.。。

问：今天是看过川哥亏损最多的。学生打了智能自控 这类庄股 参与应该更注意股性以及股票的题材及他的地位，毕竟庄也是走阻力最小的路。行情好就是搭主力顺风车 行情不好就被主力无情出货了 这样理解对吗 川哥
答：这股主要马上就要巨量解禁了，，所以里面的抛压很多。。

问：川神周末愉快，解释一下这个头像是我去斯里兰卡拍摄的，是不是可以上墙了
答：我这是靠头像可以上墙的？？？ 斯里兰卡难道办了vip通道？

问：你为什么不去宝鼎呀，说不定就板了
答：昨晚订了几个低吸机会，，里面就有宝鼎和永兴，，，打错了一个单子后，就没有兴趣再去低吸其他的了。。
