闲 聊
d，刚才拿东西吃的时候，手碰到了F5，nm，又所有东西都没了，重写。。。
闲聊一：
今天盘面情绪急速变化，
很多昨天你都买不到票，今天按在了地板上面摩擦，或者在冲往地板的路上，
比如，昨天都买不到移位通讯，
集合竞价从涨停砸到了跌停，最后三笔压单更是从+5%摁到了-10%
昨天辛辛苦苦排一字板买到老师，今天目瞪口呆，破口大骂。
闲聊二：
今天早上起来先是看了美股，比较稳定，
但是一看新闻，这尼玛，咋全是利空新闻，而且都是情绪上的利空新闻，
比如搞死贝尔的减持进展公告，这玩意，是妥妥的倾向情绪的，
比如说上海证券报写了一篇文章，解读了下上上个礼拜的交易所下发的文件，
各大媒体直接讲文章中笔者的揣测放在标题上，
吃瓜群众回去自己研究政策，研究文章么？肯定不会，就是看个标题。
啊？妖股要嗝屁了？卧槽，那我手上的4板股岂不是要死，不行了要卖了。另外一个想，我手上的4板股，还有减持，更不行了，只能按跌停了。
加上国际环境风云突变，特普又退了一个群了，这个群还是个涉核群，
再有一个，昨晚特停两个，6板特停，这本身就是常规操作，没什么好奇怪的，但是我看见很多媒体都在说，监管再次出手打击妖股，再叠加上面那个解读旧文件的新闻，吃瓜群众就真的认为是在打击妖股了，
如此种种，开盘之后，无论竞价好的，还是不好的，一律都是一个造型，
瀑布。
闲聊三：
高位股全险杀跌的情况是，新光药业依旧封死栏板，
这里最大的动力，就是。
炒图形。
左图是盘龙，右图是新光药业，
图形几乎一模一样，盘龙同样是3+3板特停，最后一个板也是超级栏板，但是复牌后，突然就转一致了，开了个一字板，后面又是4个板，这个赚钱引诱力太强了。
正是这种后面还有4板的预期，吸引这资金，前仆后继的来赌今天晚上的停牌。
闲聊四：
瀑布的还有一个原因是，
昨晚预期非常强烈，永和停牌，今天一定会有一个股来卡位，要么是4板里面出来，要么是3板里面出来，
最后集合竞价时，就已经出胜负了，
资金捧出来的是，美力科技，
那么其他人手上的候选标的，一下子就成了渣渣。
如同古代，大皇子到9皇子都有成为太子的可能，满朝文武，分别站队，1234皇子强一点，支持的人多一点，56789皇子稍微弱一点。
最后四皇子，成功继位了，支持12356789的大臣们还不得赶紧重新站队去支持4阿哥。
至于为什么13阿哥也板了呢，因为很简单，13阿哥是4阿哥的支持者啊。
赚钱效应
炸板率：38%
昨儿有写了，赚钱情绪上会复制之前的那两天
所以今天的这个折现向下，是意料之中的。
很多人说行情又要死了，从数据来看，应该还不会，
目前更多的是短期获利盘的涌出和一个狂热情绪后的宣泄需要。
目前数据还没走坏
大 盘
关于大盘，昨儿说的很清楚
今天三大股指都是震荡了个小十字星，毕竟举例均线太远了，有固整的需要。
大部分的股，今天都是波澜不惊。
明天周四，有法定砸盘日之称，大概率要回踩5日线。
热 点
早上一看美力以高送转的属性，接过了龙头打棒，那么今天题材的主基调就定下来了，就是高送转了
我早上看完竞价后，直接更新了昨天文章的置顶留言
今天高送转继续涨停潮。
其他的热点，就相对比较散乱了。
个 股
个股复盘：
先来讲讲今天的割肉大戏吧，
昨天手上一堆浮盈股，今天全部按在水下，盘中等了很长时间，没有拉升，只有砸盘，只能跟随卖了。
剩下就是吃面操作了，
早盘新光药业在预料之中的板了，想到可能要带动医药，想着昨天最强的药是龙神荣发，买了，大面。
新光药业封板的那一刹那，龙神荣发的杀跌就变成了拐头向上。就那一拐头杀进去了。
早盘芯片有异动，看到盈方微拉升，我就追了，这票每次异动，我追了，第二天都给肉，所以无脑上了，
另外打了三个板，2封一炸
万通智控，下午的首板，并且有还有跟风板，放量板，并且还有巨量封单，我排的比较靠前，所以后面撤单砸板的时候，一下子就到我了，也来不及撤了。
万通智控的炸板导致我后面昇兴股份不敢上仓位了，随便买了一点点玩玩。
昨儿赚3%，今儿就亏进去了。。
另外伟隆股份之前就说看好，今儿加仓，
仓位加好了下面就是开始做T了，明天要是有低开继续加仓，然后做T，
但是可能比较难了，因为今天晚上新闻联播都播了上合峰会。。
另外说个题外话，昨天以为贵州燃气要不一样了，今天一看也是一样的，
顺便看一下图形，上次贵州燃气涨停后次日的分时，和今天分时几乎一致。
这些妖股，当年的妖性，已经要被他们挥霍完了。
如同一家以口碑著称的老字号，口碑越来越差了。
个股展望：
1：上合峰会，
今天新闻联播波了，下个月初开始，那么会有越来越多的资金目光注意到青岛股，山东股。
股票池: 伟隆股份,天华院，康普顿，英派斯，汇金通，鼎信通讯，山东路桥，等等。
中军：日照港，青岛啤酒（叠加世界杯）
2：电影股，
影视版块是上一轮创业板的先锋军，但是后期回调的太大了，
我今天复盘的时候一看，我去，我上次卖的横店影视走了一波主升啊。
主要方面的消息驱动有两个，1：周末妇联上映，2：一季度中国票房超过第一次超过美国，成为全球第一大市场。
第一大市场啊，那么在这第一大市场中的企业，难道不要进水楼台先得月嘛。
股票池：光线传媒，幸福蓝海，横店影视，金逸影视，这个板块后续大概率可能会走趋势，低吸为主，切忌不要做偏离均线的追高。
3：高送转
目前市场的最强热点，
你有两个参与方式，1：无脑接力，2：潜伏出权股，
还记得我周日给黄金吗？
比如下面这个股
你周一开盘买，周二冲高卖，知道能赚多少吗？
极限操作可以有16个点，夸张吗？隔日操作16个点啊。我打了沙河股份的首板，二板加仓，第四天低开卖出，玩了4天才赚15个点！！
这个红底不是白标的。
最后，再讲一遍，高送转参与方式两个，
1：无脑接力（分为开盘拼脑洞接力，和打板无脑接力）
2：根据除权日来潜伏。
另外我对了下图。
明天可能会是这样的，
就是盘面整体情绪会比今天更差一点，
但是题材股会表现好一点，涨停数和炸板率，会和今天差不多，可能会更多一点。
以上：祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，尾盘借楼，还有啥好逻辑？
答：没啥好逻辑啦，创业板今天成功回踩5日线后，又起来了。。尾盘可以关注下连板股今天嗝屁的低吸。昨天嗝屁的沙河，今天都反包了。尾盘可以接了一下，今天或者昨天嗝屁的连板股，博弈下明天的反包。每次行情预热之后的冷却期过后，再次火热都是一堆N字板，反包板，开启的。

问：点广告了
答：借楼：如昨天复盘所说，盘面偏离5日线太远，有回调需要，今天收到美股大涨的影响高开，但是只影响一个开盘，该回踩，还是要回踩的。目前盘面走差是预料内的。今天除了庄股，没有自然跌停的，所以盘面还没有走坏，盘中放量急跌，是低吸的机会。

问：川哥，康普顿和汇金通都被顶一字了，开盘涨停板加仓了伟隆
答：昨晚做了计划，今天就是想买康普顿和汇金通，还没等到开盘，集合就被顶了一字。买不到想买的股票，今天准备不开仓了，伟隆换手还不错，不过一直有100,200的卖单，这种拆小单的讲究卖法，可能是成泉，晚上看龙虎了，成泉走了海阔天空。阀+高送的智能接过永和大棒，伟隆叠加上合没理由比智能差。

问：川大，借楼嘛，今天填权还是主线啊。龙头横河模具嘛。
答：是的，今天热点依旧还是高送转，和老填权，但是高位的已经有点疲弱了，目前盘面有的不好的情况就是，看好的时候死命顶一字，顶完第二天死命砸，，非常不好，所以一字股，缩量股，尽量不要去接力了

问：哎，因为太看好伟隆，竞价就上了…难过，以后再也不搞这种骚操作了
答：昨晚我留言写了那么多，不要顶集合，会顶死的，结果还是没人看

问：很好奇，大晚上的写复盘吃啥？
答：买三只松鼠 送的一小包赠品：霸王咖喱米柳，放在屏幕前面了，拿的时候压到了F5，顺便屏幕刷新后，就是后台编辑区就是一片空白了。。。

问：我昨天出掉万兴科技和惠威科技后满仓了新宏泽…然鹅…早上不小心卖了…卖完继续上班 10点半再来看了一下....心里一句mmp 后面含泪不知道买啥 于是接回了万兴科技和3个8科技
答：新宏泽的潜伏逻辑很钢的，但是潜伏的问题就是，你潜伏不知道什么时候才能逻辑兑现，潜伏的路上会有各种枪林弹雨，很容易被一个流弹就崩了你了

问：高斯贝尔本来昨天盈利，今天低开也还有利润的，觉得他每天都能水下拉涨停，今天也就继续加仓做T，结果阴沟里翻船了，尾盘还没有T出去，这股明天还有希望么
答：这个地方思考是有点问题的，水下拉板，是弱转强，但是天天弱转强，那就不是强了，是真的弱啊。。今天本有机会转一致的，但是昨天有利空新闻啊

问：跳水又翻起来，惶恐
答：目前低吸强势股的恐慌盘，真的真赚钱。但前提是不要去吸中签股份，高斯贝尔这种有减持利空的强势股

问：盈方微，听说大股东股权拍卖。如果成功，好几个板呢
答：毕竟是听说，年前我买了一个听说起码3个板打底的，结果重仓割了12个点。。。

问：看好医药。酿酒，家电和医药才是真正的大蓝筹
答：今年风格在医药。家电去年炒的太厉害了，今年能横住就不错了

问：188，川哥怎么看给日本开通了2000亿额度，多大的利好？
答：有2000亿预期的增量资金，属于实打实的利好。但是走势还是要看市场咯

问：每天多晚都看，第一次留言，下午万通智控上板的时候想着打，因为这就是13阿哥，美力科技汽车电子4板卡位，奥联电子秒板，威唐工业跟风助攻，万通算是跟风的跟风了，最关键的一点，这股没有高送和填权，绝对主流还是在高送里面，所以排板后这么思考完就撤单了，然后新宏泽被恐慌炸开个口，承接很强，就去打了，以前的高送妖股，老填权，股性活跃，而川神打的昇兴股份，同样是老填权，并且跟新宏泽同属性，算是被新宏泽带起来了，明天计划在今天的首板高送中，做冲2方向，买点都是吸，而吸，一定是有特色的加分项比较多的，比如中环环保，带了2助攻，创源文化，带了1个跟风，文化传媒，并且当代东方打开了2+1的空间，只要今天的日内龙奥联电子因为美力科技被抢一字，有了冲2动力，分时带量吸着买，自己的计划，谢交流指点
答：当代东方是庄股，我觉得要谨慎点，德联集团也是庄股，看看今天的走势，真是贵了，吓死人。。。

问：买那么多股票很难赚钱啊 还累 直接满仓两只股票就行了呗 我以前也买很多股 实在没劲啊
答：噢噢噢，我以前都是满仓一个股的，但是今年行情整体还是不明朗，从过年到现在，毕竟是下降趋势，所以我分仓分摊风险。不赚大钱也不会大回撤

问：川神今晚只研究上合峰会了罗牛今晚出利好了说不定明天有的玩
答：上面本来就有43个亿的套牢，虽然已经很多人割掉了，但是从割肉的量来看，大部分人都在躺尸。今天炸板又形成了20个亿的微亏套牢盘，，想想这么多短期套牢盘，就头皮发麻，，，这种股，再大的利好我都不会参与，除非他一根长阳突破套牢区，我才会考虑。好股票那么多，盯着个有几十亿套牢盘的个股干啥

问：川哥借个火，卫龙辣条的40.57怎么来的，没看到有这个价格的成交单啊
答：有人怼着跌停高两分砸了一旦，击穿下面所有的托单，但是显示，只会显示这分时交易的平均价格，要用分笔委托的功能去看。

问：本来今天很沮丧，因为竞价上了伟龙，接力龙神，打了锋龙，但是看川哥的复盘后感觉还可以哈，问一下，龙神明天有反包预期吗？锋龙明天遇见前高，爱婴室前车之鉴，榜样不好！不知道能不连板，伟龙就不问了，明天有机会就低吸
答：龙神阴险太长了，不过明天明天低吸龙神是个不错的策略

问：陇神戎发明天有解禁你还上啊，早知道你早上昨晚我提醒你好了
答：我看过，解禁不多。而且我也买的不多，只是浮亏留在账户里面挺难受的。

问：基本面是价值投机的陷阱，逻辑是打板客的陷阱。
答：每个人理解不一样，我觉得打板为啥要靠逻辑？？逻辑这玩意应该是低吸待涨派用的
