各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨晚大家对创业板新政的讨论很多
但是谁也没有想到市场会走成这个样子。
相对还是比较超预期的。
主要超预期的地方在于
今天护盘力量非常的强，
下午看着那护盘分时才想明白，
也对，新政出来，市场要是大跌，岂不是打脸政策是错的？
所以必须得涨，怎么都要护盘护住。
市场已经很久没有见过护盘资金出马了，
今天的出场，让人心一暖，我们还有人管的。
不过但是每次护盘行情的时候，小票都是跌的，
毕竟护的是指数，是券商，鸡毛垃圾小票是没人管的。
而且注册制本身就是利空那些垃圾公司的，
本来这些垃圾公司还仗着可以卖壳，待价而沽，
现在注册制了，谁还来买壳啊。
闲聊二：
今天新政出来，虽然还没有逻辑，但是但凡是大热点，都可以当热点炒。
可以看到今天市场资金基本都在和机构票抱团，
明显从题材看，就是炒的消费食品这些机构常年配置的，还有就是上一个机构集体抱团的科技股。
当然今天市场最多的灵魂拷问还是，
是不是以后市场要发生改变了，要拥抱价值了，投机不能投了。
现在这个阶段，这么想，显然是想太多了。
股民的记忆很短，五一节回来，我保证你已经忘了这个事了，该打板打板，该数板数板。
投机是人性使然，在不同的规则下会滋生不同的玩法，追求暴利是市场永恒不变的主题，
马克·斯皮兹纳格尔在今年一季度的金融风暴中爆赚40倍。 难道靠的是价值投资？
想暴富只有靠投机，踏进这个市场的人，嘴上说着我就随便玩玩的，内心其实都想着我要暴富，区别就在于有人被击倒了，有人没有。
我来举个例子，
有人说涨跌幅20%，短线客就要凉了。
这里需要讲的是，打板只是短线客的一种买入方式。
我上周的文章刚好写过。
以前做短线，就是没什么涨停的，
而且就是这些股票也没有什么基本面可言，就是炒题材。
再看科创板刚上市
就一个涨停板，不也涨出了4倍？
所以，不要担心投机会被消灭。
因为投机这个已经写进了人性里面，
永远都不会磨灭。
个 股
个人记录
今天早上一看这个幅度的情绪杀跌的力度。
就感觉感觉没有办法随便抄底。
情绪恐慌盘之下，肯定是会有抄底盘进场的，
但是也会有同样的问题，就是抄底盘只原地抄底，不会愿意追高的。
早上情绪杀弱了，盘中即使起来，尾盘一般还是会再杀一下的。
到了尾盘跌停板就又多了。
今天全天没有开仓，到了尾盘捡了点今天开板的次新。
昨天有发过微博
就是最近开板次新太惨了。
很多出来没几天就破发了，
导致很多次新开板越来越早了，
这里就会产生机会。
今天尾盘先买了一点锐新科技
跟去年买日丰股份的逻辑一样，就是主营产品是百搭的那种，什么题材都可以搭边的那种，今天先买一点抢点先手。
方向展望
明天，
除了申请延期的业绩报，明天就出完了，
熬过了明天，后面应该就会好一点。
月底这几天主要以观察为主，看谁在杀跌潮里面更强势，更有机会穿越到下个月。
3月底，最强势的是金健米业和航天长峰，在最后一周的杀跌超里面巍然不惧，后面也是引领了行情，
同理，这也是当下应当关注的东西。
今天起来的科技股和创投可以多观察下。
尤其是科技股，
已经杀了2个月了，
科技股里面很多分支，已经快杀的腰斩了，这里就有超跌反抽的需要了。
先观察下持续力度，真走出来了，再参与，也不迟。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 午评借不借我的？ 德威新材还好嘛╮（﹀＿﹀）╭ 我也有点 跑不出来啊
答：没跑出来啊，昨晚挂跌停还挂错价格了。。14.00借楼，指数这里横住的话，今天应该是没啥问题了，今天市场情绪比昨天好很多了，后面市场情绪应该会逐步回暖。不过尾盘也没有什么好开仓的方向了

答：14.27尾盘借楼，看了市场资金，有资金在潜伏今晚出一季报的疫情股，口罩及原材料之类的，估计是想博弈晚上业绩的超预期，这确实是个方向。

问：大的延续性不好说，小的直接杀，这种情况一年不多见，这么一来资金去了次新...
答：午盘借楼，今天没量，指数回落预期内的，不过市场情绪有修复了，有很多股票已经开始蠢蠢欲动要博穿越了，可以关注下。

问：近段次新全面飞天哈，板块效应好强哈
答：10。00借楼，今天次新还不错，去年春节杀之后先是起来的农业丰乐种业，后面起来就是次新，超跌次新的金力永磁和近端次新的日丰股份，所以最近次新没少博雷赛智能赚钱，景和商业亏钱，昨天这个又赚钱，感觉和去年差不多。超跌次新也可以多关注下。指数今天开盘无量干拉，不过情绪修复了很多，但是无

答：无量干拉之后容易回落，今天易走出那种经典的节前走势，早上冲高，然后回落，然后横盘，然后尾盘再慢慢走高的那种。

问：在等川哥的借楼
答：竞价借楼，今天竞价看不出方向，大概率会是震荡的一天，震荡走高的概率略大于震荡走低的。10点应该能看出方向了。

问：嗯，发现你说的很多细节都是先于市场的。 有这么强的预判能力，不做半路和低吸，而做打板.....
答：这个话题别讨论了，我从去年到现在盈利的大头都来自于打板和接力

问：次新股，尤其是刚开板次新股，买10次亏9次！上周末看到几个大V说次新股跌的多了，没几个一字就开板了，可以搞了。吗的，亏死我了！只怪自己太韭菜！
答：搞次新最好有个要求是，基本都开板了，顶多久1两个还没开的时候搞，上周的时候，次新开始五六个没有开板呢，太多了。

问：对了川哥，看了留言想到一个问题，为什么次新最好等都开板了做更好呢？水池更深吗？我反正记得新股发的够多次新才有做头，反而发的少没啥好做的，这也是和许多人觉得新股发多了对次新炒作是利空的看法是xiang fan de
答：不是啊，比如今天有人做了个次新股，第二天又开了2个次新，让前面一天的开板次新肿么办。。。

问：艹，我还觉得这次新开得好快，明天要买一下，结果川神就先手了
答：就买了一点，后面准备做T倒腾了。应该有的是低吸机会。

问：问一下，阿川今天除了德威被焊车门外，其他是都卖了空仓了么？！
答：除了焊车门的，手里就剩下今天买的次新了，就买了一点

问：昨天看到了你说的次新，今天直接翘班了锐新科技，同样去年也做了日丰，难得跟上你的节奏
答：.......，，这个我到了后面才发现开板了，错过了翘班的机会

问：川哥，那这里照这样说，改成20%涨跌幅，也没啥影响啊。你说16前的牛股都是不涨停走出来的啊。那以后是不是可能生态回到那个时候？
答：有可能啊，你看那会科创的炒的出来的走势，不也是那样

问：注册制不是利空次新股吗
答：当年科创板退出也是这么说的，结果次新股也就是跌了一天而已。
