用手机写公众号简直是惨不忍睹。
今天除了坐飞机就是走路，基本没看盘。
昨天很多人留言觉得踏空了，还有抨击之语，当然，我都是虚心接受，这波抢反弹，周一这么凶是我没想到的，没赚钱，我肯定语气上就要弱了三分哈。
但是昨天抢次新的，今天没有开盘卖的，又有多少人赚钱了？，
昨天说了周一买的人，大部分周二就想跑了，，大家都知道的事就是要比抢跑了。
再加上澄清春节停发新股只是惯例（跟我之前说的一样，昨天我还特地更新了置顶留言再次提醒）
所以昨天的涨停板，大部分高开低走，就是承接无力，资金抢跑。
周二的剧本我也写了，抛压不断，以致杀跌，
但是开盘开这么高，真是没有想到的事
今天虽然杀跌了，但是回落幅度还不够。
那么明天低开是一定的，
明天剧本调整下，大概低开杀跌，地位震荡尾盘护盘拉起，收个小十字星或者小阳。
如果明天还平开甚至是高开？那么抱歉，一个带下影线的小阴或者中阴，是跑不掉的了。
这就是我为啥建议本周继续空仓的原因，你节奏踩不好，手脚慢一点，肯定是赚不到钱的。
另外我昨天出了天永和中毅达，很多人都嘲笑我。这sb吧，龙头都卖。
你今天再看看？
反正我今天上午下飞机打开手机看的时候，一个是绿三个点，一个是绿四个点。肯定是不如昨天板上卖的。
虽然有人会说，早上大高开还可以卖，但是我昨天就说了，看不了盘有啥用，你看不了盘的时候，他是涨停，都和我没关系。。只有能看盘了，能交易了，那才是真是的。做交易，能流通的，才是真实的价值。
明天最后一天了，空仓忍了两天的，请再忍忍吧。
没忍住的，明天计划下，以什么姿势跑吧。
我今晚看了一圈媒体，全是建议节前空仓的，那么请问明天的抛压会怎么样呢，
最后再说一句，
踏不踏空取决于你的计划标的能不能赚到钱
而不是看见阳线就踏空。
我周日走之前留的个股展望里面，很多大肉，
但是你操作不好，一样亏钱。
比如万兴科技，你周一开盘买，周二开盘卖，近十个点的超级大肉，如果你不卖，不好意思，还要倒贴，如果跌停还没割，明天还要负三开盘，倒亏十个点都不在话下。。
所以踏空，不是感觉你踏空了，而是你要回顾下，如果你操作的话，能不能赚钱。…
最后一个交易日，好好看戏
晚安自漂洋过海的另一边。

=== 作者留言区回复 ===
问：旅游愉快吗？吃好玩好情人节快乐！新年吉祥！顺便替我多看两眼日本妹子。
答：大雪天，不少是光腿的。

问：感谢川哥的无私分享和一路陪伴！作为龙的传人在岛国，不要天天想着大A，要多做点为国争光的事，待到明年的这个时候再往岛国之时，冰川大郎、冰川次郎、冰川三郎和冰川N郎围着你转……！ 来自天府之粉祝你及家人新年快乐！万事如意！
答：大郎麒麟臂，次郎双眼聚光，三郎硬钢，四郎火爆脾气，五郎温柔如水，六郎时隐时现，七郎出门带个包，围着我叫爷爷？

问：不是旅游去了吗，不是说停更吗
答：抱歉，我没能，说！到！做！到！

问：改名川导，以示对你的敬意有二，1大盘这波调整的节奏都在你复盘中，2身在岛国24点居然还在复盘，川导这个点你应该干点别的，为国的那种。
答：我这已经一点多了

问：冰川，你是不是中毒啦，出去玩还念念不忘公众号更新
答：昨天写了今天千万别开仓，今天后台还有一堆留言说，今天买了啥，套了几个点，怎么办。。

问：兄弟们请点广告
答：睡觉去了

问：今天开盘全清。。。啦啦啦。。
答：牛逼啦

问：踏空了，死空也会亏惨
答：我从不是个死空头，不然我能周五去抄底？

问：没打赏，为什么呢？只要一想到川大说你操作的话，能不能赚钱呢？我的心想起天永智能的几个板就感觉隐隐作痛呢。。。。
答：牛股都是没买的，智慧农业两板的时候就说他要成妖，我不也是天天目送

问：很明显今天进次新，我是亏的
答：那你这个节奏更离谱了

问：川哥你顺便采访下仓老湿的老公，这戴整栋绿帽万人的公交车心理居然没有阴影？
答：这个有事前事后逻辑的，不一样

问：能看到川导的更新，是意外的惊喜！这是不是和你偶尔的炒股一样，典型的知行不一？再经常看到有朋友留言，说点广告，是么回事？我是个新人，更是个韭菜。
答：川导是啥，我还以为是川普的导弹

问：哑嘛得哑嘛得
答：听不懂。。

问：媒体都说空仓，那么阿拉就反其道而行之，满仓过节
答：特别溜

问：川神既然去了那个地方，新年有福利的话可不可以是刺激点的
答：。。。显然不可以，怕封号

问：底部各版块流动也是蛮明显的，大胆低吸，肉超级多
答：说得对，低吸是能赚钱的，但是追高死的惨啊，

问：冒着卖白粉的风险，一日游……挣个年货钱
答：赚钱不错了

问：感谢川神在外游玩都不忘提醒我们这群在一线挣扎的小韭菜，玩要玩的痛快，别看盘咯
答：不看盘，瞄一眼

问：今天没有包子吗
答：发了啊

问：看完了，站不住沙发了😂
答：李白玩的强力吗

问：今天一定要替我们广大的男同胞多多问候岛国的妹子！祝神哥跟妹子们节日快乐
答：节日快乐，

问：昨天打板了德美化工
答：悲情啊

问：过年好，川兄
答：新年好
