闲 聊
闲聊一：
今日听闻大家纷纷讨论，只要我一空仓，
大盘必然暴涨？
闲聊二：
今天空仓踏空，
但是呢踏空了不慌，子弹在手，万事不愁。
前天周六刚写过，今天就用上咯。详见下面。
赚钱效应
大 盘
今天这个K线挺漂亮的。
这个大阳之前，大盘的形态可上可下，。
受周末消息面影响，情绪转暖，今天一个大阳， 量价起飞，
下面就要关注这波下跌的趋势线，能否是继续压制还是击破了。
热 点
个 股
个股复盘：
周末才写的战法，今天就直接用上
本来我的内心很明确，这就是一个踏空的套利板，明天高开就准备跑路。
晚上一看龙虎榜内心就很尴尬了，佛山的首板。。明天又很犹豫了，准备拿一拿看了。毕竟3月份无脑去接了佛山的万兴科技吃了一波肉。明天准备看情况，如果开的低，考虑再加点仓位。
持仓如下：
个股展望：
今天大涨，明天连续大涨的概率不大，大概率震荡，如果指数可以稳住，那么题材股将会继续发挥，
今天涨停板数量不多，明天市场应该可以接力的住、
所以明天如果想做，应该重点关注
连板股的接力
最近一段时间，周一的板，都非常风骚。上周一的徳新交运。
所以今天所有涨停的个股，都可以关注下。
最好是今天首板的。
股票池：中电电机，剑桥科技， 春光科技， 等，
除此之外，还可以关注下三大报的新闻刺激。
基本就这样吧，今天比较短，晚上睡觉睡多了，，醒来晚了。。。有啥补充我再写在留言里吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥借楼：开盘定式怎么样，分析哈
答：今天开盘定式不怎么样，今天看来是回调盘整的一天了。

问：明天大概率分化，川大明天主攻什么方向？
答：我准备干次新

问：上周一杀跌到最低点47割了春光现在只能望韭兴叹
答：对春光有点信心

问：10派20 几个板……
答：那是钱啊，，不是送转

问：开盘按计划上了春光，一度以为自己买错要踏空。。下午秒板惊呆。
答：我给你贡献了一份力量

问：必须顶起。川大意思高送填权要重点考究
答：题材回暖，次新，高送转，是先锋

问：春光差点 T 飞但也没来得及加仓……川神我想问问，明天想加的话，是应该在看盘上还是上板的时候再加？毕竟佛山的首板，是不是板上加更好？
答：理论上面是二板最好，，，因为有句话叫做佛山走了还能接得住的二板，容易出妖。。。这里有个前提，就是二板。。

问：准备干次新，5G怎么办？
答：5g是这次很有持续性的题材，，可以关注板块内的个股轮动，，，比如说，今天剑桥科技板了，你打板了，明天就可以分批高抛部分，然后等板，不板就全卖了。，，然后呢后面再有什么5g首板，继续打，

问：优秀的川大如期而至
答：睡过头了。。

问：新股低位稳定，利德曼转势，打开资金入口，春光上板为当日次日打下预期，次日春光封不封的住是另一回事，封的住也并不是说春光有三板
答：很有意思，，对于春光的，众人的观点是截然不同的，，可以看看其他人留言

问：今年所有的大阳线我全都踏空了 还有利德曼也是下午首板吧？
答：利德曼并不算啊，，他启动于中午结束前，所以还是应该算上午板

问：川神！如果亚厦汽车借壳成功的话还会不会翻倍？没成功的事我知道结果！！
答：借壳成功是符合预期，借壳不成功那得一字跌停了

问：川大之前不是一直不看好次新吗，怎么现在一根阳线改变观点了
答：只是在想，如果这个地方出吃饭行情的话，大概率，还是要从次新和高送里面出的

问：昨晚还想着低吸5G，今天直接爆了！有没有合适低吸潜伏的？
答：有啊，苹果9月发布会概念，最近苹果供应链都在爆量啊，可以潜伏一下。

问：别太主观，春兴没题材，这种拔葱就是套利
答：很有意思，，对于春光的，众人的观点是截然不同的，，可以看看其他人留言

问：这个春光科技，没排到，涨停以后5秒下的单。这种踏空股是不是应该胆子大点，用扫板而不是排板的方法
答：我周六写的那篇文章，这种板必须扫板，不然买不到啊

问：川神新人问下，你选股看技术指标比如什么背离什么macd之类的吗？谢谢川神。
答：不看。。这是啥

问：刚开始看 然后居然没了... 好不适应
答：哈哈哈哈，偷个懒

问：首赞
答：一楼。。

问：中电电机？这不是个老庄吗？川哥股票池居然出现了这个票，好意外。
答：今年中报第一个抢权股，还是有点想象力的，，虽然没有去年的杭州园林片阿诺优质，，但也还算可以了

问：春光这种算踏空套利板？涨见识了
答：难道你觉得不算？

问：看了这么久，唯一一次，极短复盘。
答：良心吗？

问：川川好人，多多空仓，我们更爱你！
答：............

问：川神踏空也比我打了东湖高新的板强……
答：东湖高新。。。。

问：9月3-4号在北京中非合作峰会，利好一带一路和非洲基建类，值得潜伏吗，找到一个标的，还不错，中成股份，叠加北京本地股，望指教
答：今天尾盘有动过拉

问：大神啊，一天处于低仓位迷茫中。今天打板002638有问题没？怎么看近段次新股都没情况，今晚勒索病毒事件明天搞点什么好
答：2638吃肉稳，

问：川大准备干次新了？绿色动力怎么样？
答：这票里面有资金做盘，低吸还可以，追高就难受了

问：天天看，很少留言。今天也留言一下。看看到底几楼！
答：四十几楼

问：手速居然比佛山快，看来也是
答：周六刚写的战法，，今天要是打不到，，岂不是打脸？

问：开盘接了春光咋办
答：不要慌，我和你一起了，，mlgb。。。。

问：今天比较短，惊奇
答：睡多了。。。

问：跟你学到好多东西，包括咋天的战法
答：那是周六的

问：川哥加仓就二板加，接下去就别加了，福达那次我看你每天加最后感觉你毛都没赚到
答：那当然

问：川哥我上周二看完所有近端刺心股和以前走妖的刺心股后，就在小本本上的计划，只有春光科技和米尔克卫盘子符合，春光的计划是二十日线出来后线上低吸，以为最低得在43元（最高点跌下后百分之28左右，每个近段妖都差不多）。然后昨天出来的二十日线，我看和线距离有点远以为还回跌下来。。。然后直接板了。。。果然聪明的资金在第15，16、19天就先进了。。。我很看好春光，今天计划要全仓打板了
答：我春光还预估44建仓 42满仓呢，，根本没机会。。

问：什么战法怎么没看到呢，每天复盘都认真看的呀
答：发在小号了
