闲 聊
闲聊一：
消极的方面：
技术面：中期下跌趋势尚未逆转，
消息面：靴子没有落地，（管他利好还是利空，炒股只怕不确定性。）
积极的方面：
情绪：做多的情绪上来了。
个股：科隆股份都7板啦
板块：板块方面人造肉板块已经超了3天（一个板块持续3天以上就算有持续性了）
流动性：连续两天跌停板数量少于30家了，（昨天只有几家，今天有20家），流动性危机得到缓解。
（各大平台跌停数量的统计主要都包含了ST股，ST股因为周日上交所的那则严加退市的公告，叠加，很多出年报后的新增ST股常规的连续跌停。所以板块一直呈现连续跌停的状态。一般来说，ST板块对盘面的影响并不大。。）
中性的方面：
成交量持续缩量，这个相对中性，超跌之后的都是缩量整理的。
目前的情况基本就是这样。
今天因为受到外围的影响，开盘开的很差。导致今天一天就完成了，
出门冰点，抄底资金抄底，拉升
拉起来直接到了高潮点，昨天抄底的人抛出，杀跌。
一天几乎走了两天的走势。
闲聊二：
一些老股民的一些技术
大盘这一波
高点。3288.45
低点。2440.91
加起来除以2=2864.68
老股民常说的，中分位支撑。
所以目前跌到了。
只差了两点。
学习诸多流派的技术面很有意思，很多时候，你就可以知道，你的对手在哪里，你的队友又在哪里
比如说：再下面。
图放大一点。
这里有3个支撑。
1：缺口支撑，
2：年线
3：半年线
3支撑跌在一块的话，一般就是强支撑了。
A股又缝缺必补的理论。
这个缺口是一定要去碰一下，不然多空双方都不会踏实的。
闲聊三：
很多个股都腰斩了。
比如说，10倍股。东方通信。41.88→20.38.
比如说，6.5倍股，顺灏股份。23.77→13.31. 差5%就腰斩了。
（这两个股还都是豹子顶。即尾数两个数字相同。一个是.88，，一个是.77，这特么的虽然也是玄学，但是相对更有效的玄学。）
4倍股，大智慧也腰斩了。
6倍股，人民网也快腰斩了。
等等，这些都相对有代表性一点。
在一些目光看不见的冷门股那。
很多股，都已经把今年的涨幅都已经跌完了。
涨多了要跌。
跌多了要涨。
很多今年表现不佳的股，可能就是下面反弹行情的一些机会所在~
比如说这次的科隆股份，过去两年中，腰斩再腰斩，今年涨幅仅仅28%，公布了送转叠加业绩增长之后，已经7个板了。
比如说食品板块，很多也是。
如昨天复盘所说，很多概念只是给你一个轮动的噱头。
核心还是。
赚钱效应
大 盘
今天的标题：反弹一触即发
参考昨天写的，
短期看反弹，中期看震荡，长期不明。
如上文所言。
这个位置。
如果下来，很快就能触发技术面的反弹。
如果不下来，也没关系，等消息落地，就会触发情绪面的反弹。
反弹一触即发，只缺一个契机了。
注意，只能是先看一个超跌后的反弹，不要看成中长线的观点了噢
热 点
个 股
个股复盘
昨天打了个板。本来准备今天跑的。
结果今天不但没跑。还加了仓。。后面回落了10个点。。难受了。。
等我明天割了再来贴图。。。
个股展望
现有热点博弈：
板块 还是看人造肉。
但是这个板块有一个问题，就是龙头都是一字板，而且你很难界定谁最后能突围成真龙头，参与的时候，讲真，运气也蛮重要的。
有人看好金健米业，有人看好哈高科，有人看好双塔食品。。
当然还有很多人看好维维股份（毕竟这个股参与的人比较多）
个人认为，可以等一次的板块的分歧，分歧中见真章。就知道哪个好了。
新热点博弈：
今晚三大报集体发的是 ，国C委的软件集集成电路的新闻。
这个也可以做MY战的衍生。和农业板块一样。
MY站，4大序列。
农业
自主可控
军工
黄金
4大板块。
今天出的这个新闻主要就是可以叠加自主可控的驱动。
这也可以关注下。
自主可控里面目前最明星的是云计算系列里面的美丽云，老师们都吹是其去年超频三。
是不是姑且不论，可以拿来当指标。
如果明天他真的3板了，可以去做一些云计算的补涨。
比如叠加云计算的小盘。
或者叠加送转，等等。
其他序列的股，也都有两班股。
芯片的大港股份等等。
下一波的穿越可能就会处在这些题材里面。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，两点借楼吗？要不要出手？
答：明天再出手吧，今天外资砸盘不停歇。。14:17借楼，今天港股大跌，导致沪港通持续流出把上证50砸废了。。参考昨天复盘写的，要么消息落地，要么跌倒那个位置干，这之前，想干也只能小仓玩玩。目前市场的主线就是贸易战概念序列，尽量做新的

问：高送转真是强 谢谢川神
答：午盘借楼，今天主要港股跌的太猛了，带着我们跟跌了，但是大部分的个股已经拒绝下跌，所以可以关注下新题材，，，贸易战序列的股，军工叠加，芯片叠加，人民币贬值叠加，等等

问：今天极度缩量
答：目前的盘面看，其实还好，没啥问题，就是今天港股有点坑，有点带我们节奏，港股跌容易造成港资流出，造成权重承压

问：10点借楼不？
答：10.02借楼，今天盘面看似没啥问题，目前看还是贸易站方向强，昨晚写的大港股份直接顶了一字。他的属性是军工叠加芯片，可以按照这个思路去做补涨。

问：新华社的声明到底是对特朗普推特的回应，还是对美国政府已经定调了的回应？现在已经流出美国海关加税，货代发出加税通知的文件了。
答：应该是说，预期是肯定要加的，但是正式文件还没有落地，落地也是在周五，周五美国落地以后，我们这也会跟着反制加税，和以前一样。，这个还是很难受的。

问：看下来川哥跟其它老师的想法有一些不一样，川哥是偏和的，好多今晚都开始发酵说要干就奉陪到底。
答：偏啥和？没懂。。我是觉得这个地方跌的太多了，等消息落地，就得反弹了

问：【商务部新闻发言人就美方拟升级关税措施发表谈话】财联社5月8日讯，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。 川 怎么看？
答：周五才会落地，周五美国正式加税，我们也会相应的宣布加税，还有那天还会有会谈的消息，那个才叫落地
