周末
周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
没有不透风的墙。
国轩高科公布利好，大单堵死一字板，
国轩转债成交63个亿，盘中最大涨幅73%
潜伏的资金赚的蹦满钵满。
消息早在1月17日，就在外媒上进行了公布。
而在外媒消息出来之前，这个股就已经连续小阳，涨了40%了。
再之后就是连续不断的辟谣澄清，
最后国轩高科在涨了120%以后，终于出了利好公告.
还记得上周五瞎扯淡里面写的不
这里也是一样，越是重大的合作收购，谈的就是越是久。
商业谈判，你来我往，每一个条款都要精雕细琢，一来一去，相差的钱，都以M计算，甚至上B都有可能，
绝对不可能是一朝一夕，
那么在这个过程里面，这漫长的时间里面，自然就会有消息扩散过程。
而所有打的消息，都会驱动资金，最后体现在K线图上，
所以小散户也别太自怨自艾了，“哎呀自己没有消息渠道最后都是被收割的命”，
这个市场总有一些取胜之道，
比如图形派，技术派，这些资金相信所有的消息面基本面，最后都会体现在K线图上，只做K线图。
做盘口异动后的低吸，趋势，跟随。
举个最近的几个例子。
梦洁股份
在出消息的前两个交易日，
就一个涨停。大家都知道，涨停最容易拿筹码的办法。
这还不算，这个股票还有更过分的地方。
4月份还有一个减持公告，减持开始的时间是5月12号。
而公布和薇娅合作的日期，正式5月12号。
典型的借利好减持，
可惜的是，上市公司里面，没有什么股东是炒股高手，显然也没有想到能板这么多。前面三个涨停板，就把减持计划给减持完了。
大概8个板的时候，大腿也拍肿了吧。
而这个伍静又是谁，从公开资料可以查到。
梦洁股份的老板叫姜天武，而伍静正是姜天武的前妻，两人与2017年离婚，离婚时姜天武将1.27亿股划给了伍静
这里面的道道，不用在深挖，大家也应该都明白了。
同样的消息利好而股价提前异动的，
最近的案例非常多。
比如说江淮汽车。
公司涨了4板多了，扭头就是出了也是大众收购的利好。
比如金徽酒，
连续上涨了27%，出了引入战投的利好，
比如王府井
连续上涨80%了，昨天还出了辟谣公告。
昨天还和朋友聊天。
中国语言博大精深，所有的辟谣公告，都是
没有听说过，暂时没有听说过。这样的那样的。
然后昨天辟谣完，今天王府井又涨停了。
再比如格力地产。
也是出利好前，一波趋势。
几乎所有的冷门股，如果莫名其妙走出一波趋势。
那无非就有3种可能，
1: 庄股，瞎78拉着玩，这种就比较少，不做重点讨论。
2：基本面发生变化，比如涨价，比如行业发生变化（比如最近炒的精装修，之前写过）比如等等。
3：最后一种就是有利好未公布了。
走势越是强劲的，后面的利好就会越大。因为，越是有钱的人，消息渠道就越好。两者之间，几乎是成正比的。
而趋势股，也是周末复盘里面的重点工作之一。
A股里面，技多不压身。
昨天复盘写了，指数变盘在即。
今天早上指数是开的挺弱的，但是开盘很快就走强的，结构也很好，
虽然早盘是缩量的，但是情绪可以，生怕今天大盘真的变盘向上了。
就跟着指数，涨一点，开一点仓。
今天所有的操作，都是围绕 机构票 去进行的。
打了3个板，炸了两个，有点可惜。
这两个应该是要割肉了。
还打了柯利达，这个也是精装修题材，精装修系列的股，低位的，只要出榜，大概率就是机构，盘口都不用去看的。
晚上龙虎榜，机构买一买二
还有就是下午买的东方生物
晚上也出了机构龙虎榜，机构爆买了一个亿。
今天上午一度以为今天会逼空，开仓也不知道开什么，
就选择了低吸自己手上的票。
还瞎78低吸了个贵州三力爆亏。
也没什么逻辑，就是以前赚过钱，现在跌的位置，比我以前买的位置更低了。
从今天浮亏来看，今天是失败了。。。只能通过设置止损位来进行操作了。
就这样，今天加了2成多仓位。
到尾盘一看，指数全天震荡了。。
也没有变盘向上，仓位白加了。
反正这盘面两极分化，
有资金抱团的地方一路涨。
被资金抛弃的地方的就是惨不忍睹。
昨天打板国林科技的人，昨天就吃一个天地板，亏-18.18%，今天要是尾盘才割的话，就又亏10个点，累计亏损-26.36%
要是全仓打板的话，2天四分之一的资产就木有了。
另外，吃到地天板是赚22.22%，吃到天地板是亏18.18%。这个是基本常识。
如果吃到 地天板 次日还能板砸的话，就是隔日赚+34.44%
如果吃到 天地板 次日还地板割肉的话，就是隔日亏-26.36%
看上去是不是感觉赚钱比亏钱容易？？
其实你算一下好了，假设你有，100块钱，今天吃完地天板次日板砸，赚+34.44%，变成134.44元，然后又去打板，吃天地板亏-26.36%。
最后，就只有98.99元了，
看上是亏了一块。
其实不然，
人在爆赚之后的心态，
和爆亏之后的心态，
是完全不一样的。
爆亏之后很容易就心态崩了，调整不回来的话，就绝不是亏这一点点能结束的。
我很过很多人的曲线。
在这样之后，绝对不是你想象中的这样震荡向上。
而是非常直接的拐头向下。
这里两种曲线的差异，就是差了心态之间。
我特码的跑题了！！
继续回到上面，
国林科技，
出了国林科技爆亏以外，最近市场上爆亏的股票还是非常多的。
都是些不知道炒什么的股票，还能加速开一字板甩大阴的，都是爆亏效应。
即使是让你知道炒什么的创元科技，让你爆亏起来，也是安排的明明白白。
所以市场里面有赚钱的地方没错，
但是给大面的地方比赚钱的地方更多。
马上市场进入6月了，
每天的6~8月，基本都是没有大行情的，传统意义上的鸡肋时间。
好了
五月结束了，
惯例来一场收益率投票吧。
这个收益率高的人应该会比较多吧
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，听说你在王府井偷偷翻倍了？
答：暂时没听说过所述情况，请不要随意相信传闻并且传播。

问：川神这个月收益率多少？
答：我这个月做得很差，主要是第1天的时候就有一个我挖的很牛逼的票，然后没有买到，被别人做掉了。然后我又重仓了次新股，然后那天中午出了边瞎78黑我的文章，导致我心情不爽，把次新股也全部卖掉了，后面次新股暴涨。然后精装修的etf也卖早了，没有吃到主升，本来这个月是可以大赚的，所以说现在也

问：川哥，国轩高科停牌前一天买进，觉得有几个板
答：这个第一成交量太大，第2预期太强了，所以说不会有几个板。

问：周一买证券，埋伏一下卖给那些周二埋伏准备卖给周三埋伏准备卖给周四埋伏准备卖给周五埋伏周末消息的老师
答：周一买证券还是早了一点，一般来说是周二周三才比较好。

问：蓝色光标不必割吧
答：这个票理论上面是不用割，因为基本面逻辑上是很OK的。但是对于我这种做短线的人来说，哪里拿得住哦。

问：有个问题，那怎么分辨一个股走趋势是因为基本面好还是因为有利好未公布呢，就像国轩本身基本面不错、也有券商吹、新能源也在风口上，很容易让人认为他是因为基本面走的趋势而不是利好 还有些股一个涨停之后回调出了利好就是连续涨停，而有些股一个涨停之后就没有然后了，这又该怎么分辨呢，还请赐教
答：这个就要靠研究了呀，不是一两句话能够说得完的呀，前两天我跟踪了一个股叫做益民集团，也没搞懂它炒什么东西，然后也没买，你看今天晚上就出利好了。

问：川哥，请问券商股近期可以买些拿着不
答：5楼，券商我不是之前写过了，按照abc的流程走就好了。能不能拿这种问题完全没有办法回答你。
