各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天写的。
昨天指数不行了，
今天又行了。
不过地心引力是向下的，今天涨起来要比昨天跌起来要更困难一点。
闲聊二：
昨天文章阅读好像出了点问题，
今天文章就鸽一下吧。
个 人
个人记录
今天被市场情绪感染了，
打了6个板，炸了3个，封了3个。
最近操作有点邪门，
但是买的多的，一定是爆亏，。
还记得前天，打了朗姿股份，永兴材料，郑州煤电，
仓位没有打等仓。
然后第二天，浪子跌停割了70，煤电涨停赚15，永兴材料昨天写了冲高卖了一半，今天冲高回落卖完了。也是赚了15.
最后加起来，还亏了40.
今天操作更离谱，
下单的仓位直接下错了。
其中3个炸板票（名字就不写了）直接就亏了一百多了.
明天还有提记。。。
今天封住的三个板，
晚上拿计算机摁了下，今天封住的三个板就算明天全部涨停，也不够补上面3个炸板票的亏损加提记。
问题是，无论我睁着看眼看，还是闭着眼睛做梦，都连板这种是绝对不可能的。能不亏钱出来就不错了。
买士兰微半路，这个以前写过，就是博弈机构榜的半路手法，
晚上看看果然是机构榜。
打板军工是看见科创板的航亚科技今天20cm了，
翻了翻板块，发现军工材料板块的趋势股走的太牛了，
所以打了两个板，其中西部材料之前打过，
那天好像市场情绪也不好，打完晚上也没有好好补个票，还以为是个资源股，第二天一看资源股不行了就草草割肉了，
精准割在拉升之前。
那天要是好好补个票，说不定还能拿住。
（弱弱的语气）至少能拿到下午吧。。。。。。
方向展望
这个行情，看着每天都能买到一堆牛股，但是除非你是满仓了这些牛股，
（这里删除了500字的碎碎念）
然后得出的结果是：
年底了，大家都对跨年大妖的预期非常高，所以高位股，高辨识度的股，无限享受溢价，但是只要一旦被淘汰，就会连续杀跌，就像朗姿那样，竞价没有别人开的好，就是核按钮，接两跌停。
只要你这个股，顶不过别人，就会被无限摁，
比如今天，白酒一开始分化，龙头金种子就是盘中连续摁，十几点，今天因为情绪好，所以还能拉回来，
后面要是碰到了情绪也下来了，决胜局也败了，给个天地板都有可能。
月中的时候写过吧，
12月行情，最大的问题是，没有一个总龙头，
11月的时候，总龙头就是智慧农业，所以那会多好做，遇事不决买智慧农业就好了，
12月各个板块切来切去，板块内领涨股也切来切去，
都想卡个龙头，最后就是谁也讨不到好。
后面行情继续看轮动吧，
昨天文末看轮动新能源周期，今天如期轮动了，
明天觉得会轮动到哪？
不对，
除了探讨轮动到哪的话题外，还要探讨一个，明天到底还行不行？
再插一个话题吧
为啥我前几天时候问了个问题，问大家觉得这个月底会不会不一样。
我之前是很固定的就是认为是不行的，
主要那天晚上刚好和别人探讨到一个话题，
就是，
19年是2月过年，所以1月行情启动，
20年是1月过年，所以12月行情就启动了，
明天也是2月过年，所以理论上1月就会启动春季行情，考虑到现在互联网这么发达，可能会有人抢提前量。
所以让我又㕛叒叕产生了这个月底会不会一样的想法，
这个念头，成功又让我的账户缩水了。。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，现在的行情给人一种就是你一买就有可能会横不住崩盘的感觉，太难了
答：13.50借楼，今天跌停板太多了，年底效应开始显现了，会带其他股下跌，今天指数理论上是没啥问题的，就是这个地位震荡，主要就是这个跌停板数量，杀伤力太大。

答：尾盘各路资金都出来修板了。。。

问：永兴板了，恭喜
答：昨天不是卖了。，。。恭喜啥。。。午盘借楼，今天指数符合早上竞价的预期，就是个低位震荡的走势，今天北向资金不开盘，想单边下跌还是比较难的。今天周四，目前这个支撑度，已经很强了。

答：今天资金板块最强的是军工。李老师说：天天吹茅台值几个军工板块，就会造成比价效应，白酒一分歧，资金做高低切的时候，最容易想到的就是军工，辨识度已经被天天吹的白酒的人打出来了。深以为然的我，今天还开盘把军工卖了，我真是个渣渣。。。

问：十点啦
答：10.00借楼，今天指数理论上应该是一个地位震荡的预期，昨天拉了阳线，今天获利盘回吐摁出来，很合理，开盘摁，要比下午摁要好多了。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价微差。有低位震荡的预期。

问：川哥，你这一天亏的钱够我生活费二十年了
答：难道不够我二十年？

问：川割天天亏出账户新高。这是众所周知的。
答：回撤4个月了，历史最长回撤记录。

问：丰乐种业估计是龙头跨年大妖
答：目前我已经看到有8个票在吹跨年大妖了，

问：最后悔的就是踏入股市，亏得一塌糊涂，还负债，看了一下我亏的总数连您的零头都算不上，但是对我的生活确实产生非常大的影响，真羡慕你们可以在资本市场如鱼得水，我等韭菜好无奈
答：都是从小韭菜做起来的，我以前亏到都被人骗钱了。

问：李老师有公众号吗
答：这种人会有时间写公众号？？？

问：亏损来源杂毛，以后只干龙头
答：然后就变成了：亏损来源龙头

问：我猜川哥账户上亿了吧
答：梦里做梦的时候，都没敢做样的梦，

问：尽力局局长，能不能麻烦您跟李老师说一声，十年修得同船渡，第一次有缘买了同等价位船票，要核的时候告诉我一声，拜托了，此致，敬礼
答：。。。李老师今天尾盘已经把底仓核出去了。

问：川哥，你怎么还没亏完，啥时候晒晒盈利最多的票
答：啥时候有爆赚的票，我来晒一下。

问：现在豫能控股和郑州煤电已经确立龙头地位了吧，可以对标银星能源和东方通信
答：现在距离过年还有一个半月，想太多了。。

问：昨天加仓的郑煤能补回来吧
答：昨天加了350，补到了500，最后赚了50，

问：可转债入戏太深，加上不小心把剩余仓位打满，打满后发现白酒宁德大跳水，我直接血崩，又花大钱买了一个教训
答：今天买转债，赚了一万六千块钱。。。

问：昨天大盘下杀，把士兰微出掉了，今天拍肿了大腿。昨天出掉错在哪？
答：昨天出掉没问题，有本事今天买回来才是厉害。

问：川哥，今年全年平均下来。你的波段中线和超短打板，哪个稳定盈利和成功率大。
答：超短打板啊。不过波段还是要做的，以后赚钱还是得靠这个，后面更多还是要向启动板这种模式去靠拢，打板上量后，后面锁仓那波段。比如惠泉啤酒底下的几个板我都打了，每一个我都觉得是启动板，最后也没有拿住，哎

问：碳交易吹爆了
答：碳交易这个个人感觉不行。。。

问：有没有感觉每次复盘都一脸懵逼，第二天临盘又会做了？
答：应该是这样：复盘都一脸懵逼，第二天临盘又管不住手

问：以前别人跟我吹分分钟几十万上下，我还不信，现在信了
答：那是你没看见大佬们分分钟千万上下

问：想知道机构盘口怎么看。太牛逼了
答：以前写过很多了

问：看看豫能这反包三连 tmd不像是月底啊 但是账户里的钱咋越亏越多捏 话说川哥哥 阅读量突破四万了哎🎉
答：那个肯定是出问题了，但是出了什么问题我还没研究出来，

问：明天那3个票，狗庄答应给你封板了
答：有一个真是狗庄，，看见龙虎榜上的狗庄出货量真是日了苟了

问：今天抄底朗姿 结果收盘MMP 明天还要计提 朗姿这么走 奥园美谷也不敢拿了 这股似乎已经脱离朗姿影响 奈何这段时间一直不轮动到医美… 难受… 连板龙头死了这么多 才成就了豫能一个妖股（郑煤地位差一点感觉）… 明天准备头铁一把去顶板
答：奥园应该有资金运作的。

问：超频煤》东方煤》特立煤，川哥怎么看
答：没看法，强就锁仓，弱就减仓，不行了就清仓，反正是不加仓了。

问：同样看上了军工材料股，买的西部超导，没有如愿走个20cm的板
答：现在这个行情，20cm太难了

问：郑州煤电走了吗？川哥，明天还能干可转债不
答：减了很多，主要感觉这个票今天比较被动。

问：川总，您为什么不等仓操作呢？
答：我正常都等仓操作啊，这几天抽风了

问：川哥的豫能不是赚了俩板了吗，肯定早覆盖了亏损，谁老亏钱心态也崩啊，川哥不会连续亏钱的
答：豫能控股就赚了一个板，就走了，不过那天不卖，第二天的核按钮也拿不住，肯定水下割掉的

问：川大 你的郑州煤电拿住了吗
答：没拿住。。

问：昨天“93小作手”说带我操作，听他买了金晶科技，也不知道是真是假
答：肯定假的啊

问：川哥，郑煤走了吗
答：走了。。

问：这个月亏了10个点了 川哥该咋办啊？另外今天打了BTL，不知道川割是不是也打了？
答：没有啊，这种图形的板，我就不会打，

问：昨天还在说3个不可能全涨停 川哥别说了 你就说安慰我们臭小散的
答：对呀，士兰微不是嗝屁了。。。

问：川哥有东财开户链接吗？
答：右下角呀。
