各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末国外怡情数据激增，很多人担心今天外围会继续大跌，导致我们这抛压也不小，
跳空低开，然后一路走低。
昨天写过，因为人，审什么都会有疲劳，数据的增加后面对市场的波动影响会越来越小。
周五美股其实尾盘又一波小跳水，基本就反应了对周末的担心，然后周末确实挺差了，然后就没有然后了，大家的反应也都是一样，摁，确实挺差的。
再然后，今晚美股就反弹了。
你说神奇不神奇，周末美国公布了这么多的数据，然后美股今天还涨了。
美股的波动会日趋正常，但是要说反转暂时还比较困难。
但是只要波动变小，对我们，就是好事。
后面，我们可以把更多的目光，放在A股自身的规律上。
每天看盘的时候，去努力发现一些亮点，并从此间找寻机会，
而不是等他涨起来了，让别人来告诉你，看，我这里风景秀丽，快来玩（jie）玩（pan）
闲聊二：
一些盘面看到的现象。
有很多，简单写两条。
1：轨交
上周五资金有异动轨交，主要体现就是中国中车大涨，然后周末查了些研报，反正意思就是说后面放水有加大轨交投资力度的预期，参考昨晚贴的图。
今天市场整体是下跌，但是很奇怪整个轨交板块在周五大涨之后，居然没有跌，板块很多个股居然反包上周五的上影响。这个是比较反常的，以为以往中车大阳以后，第二天必然是跌的。
当然也有可能是因为周末特别国债的刺激，后续还可以继续观察。
2：超跌科技企稳。
一二是科技大牛市的加速行情，很多趋势科技股走了加速行情。
然后整个三个月都在回调。
还记得我上周有一天写的盘中有观察到有人在用组合通批量买入科技股么，
然后后面我也陆续在跟踪观察，发现资金一直有在买。
从盘面走势的角度来看，就是很多超跌科技股开始企稳了。
比如晶方科技
你会发现他跟他同板块的通富微电走势完全不一样
而在市场的另一头，一直高位抗跌的科技股方向--软件，今天集体补跌了，代表是诚迈科技。
所以今天这些逆势走强的超跌科技股，格外值得关注。
机会都是跌出来的。
这些科技股普遍跌了30%~40%了。并且都是呈现单头走势。
在大趋势股走双头的预期下，（注意只是预期）
回调30%，等于打出了42%的上涨空间。
回调40%，等于打出了66%的上涨空间。
回调50%，等于打出了100%的上涨空间
个 股
个人记录
周末有人问我怎么卖出。我是觉得卖出分三种，一种是不看好，那就赶紧卖卖掉好了，一种是看好，那么久坚决锁仓，还有一种是看不好，感觉还不错，但是就怕出幺蛾子，那么个人认为最好的就是分批卖。
上计划外操作打的赛易信息，开盘就割掉了，。
上周打的二板华资实业，早上看见金健米业超预期强势，心想农业毕竟从去年开始就是个逆指数题材，就拿了拿。临近中午看见指数补回缺口开始走强了，就开始分批挂小单卖了。下午上板炸板就一笔卖光了。
这种看不准的，就分批卖就好了。
今天开仓买了点新基建的股，以及昨天复盘写的新建的两个转债通光转债和凯发转债。
都是赚了四五个点就走了，后面的走势看的目瞪口呆。
主要是觉得转债最暴利的时期已经过去了，所有赚就跑了，能力外的钱赚不到就赚不到。。
方向展望
这里不要太悲观，
就好比一个月之前的时候，你看着科技股的K线，你觉得他会涨到太空去，实际上风险就来了。就如同现在很多个股的K线，你觉得他跌到地狱里面去，其实机会他就来了。
最近一短时间很难做，很多人都很悲观，其实，可能机会也即将到来。
明天过完，4月就来了，4月有几个节点，是所有创业板的股票4月10号之前都会披露1季报，4月底所有的股票都会披露年报和一季报。
伴随而来的机会就是业绩增长和送转。
越垃圾的年报披露的就会越晚，所以基本到了4月下半段就是垃圾行情，所以4月初有限的时候，理论上市要出个小机会的。
类似去年的4月初一样。
这里最有限关注的是新题材，月头出的新题材，一定要积极参与，就像3月第一天批量涨停的新旧基建一样。
如果没有题材出来的话，就只能现有热点里面去博弈了。当然这个持续性有点难以确定，他会有现在的热点难接力的记忆。
除此超跌科技是一个性价比比较高的方向。
尤其是叠加了一季报业绩预增预期的封测类个股，晶方科技，华天科技这一类的。
基本就这样，希望赶紧出个新热点吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：科技追高有毒
答：科技可以做均线低吸，追高还是难，因为还没有诱发市场认可。午盘借楼，昨晚美股反弹，今天美股期货上涨，今天指数一高开，市场又开始老样子了，一个热点拉一拉，别人一看不想追高又搞下个热点，拉起来又没人追高再去拉下个热点，今天又轮好多热点。只有农业强一点，其他都轮动。还是要等一个新热点啊。

问：川哥，华资卖飞了
答：习惯就好了。10.00借楼，今天市场指数反弹，但是短线情绪却没有预想中的好的，市场还是有点诡异。。。早上打个两个板，，一会再观望了，有什么新热点再干了，现在老热点左边起右边洛，还是有难

问：竞价川点评~
答：竞价借楼，今天竞价开的虽然高，但是挺一般的，干拉的指数，个股反应不大，还得开盘再看下。

问：今天我的骚操作全部失败，感觉老天都在跟我作对，明明上周我还有一丁点悟道，今天只有迷茫！
答：悟道是什么，成熟的投机客，只会关注市场发生了什么变化，而不会关注自己是不是悟道了

问：川哥，抖音没有直播？咋就有看到连线了？
答：没有直播没有连线，也不会再直播了，所以你看到的都是冒牌的。

问：每天看盘的时候，去努力发现一些亮点，并从此间找寻机会，而不是等他涨起来了，让别人来告诉你，看，我这里风景秀丽，快来玩（jie）玩（pan）。 最重要的事情是复盘，复盘，还是复盘。看川哥的文章受益良多。
答：最重要的是看盘，其次是复盘。没条件一直看盘的人，复盘会更重要一点

问：晶方科技刚卖掉，明天要追高买回来？？
答：我只是打个比方，没说就一定要买，而且如果我买科技股估计也就买个一点点

问：今晚老师们全是一片看多声，又是机会，又是抢跑，又是左侧，还有老师说这里一起来你都来不及买，突突突就上去。这是有啥消息吗？咋都一口同声呢？
答：。。。我还没看别人写了啥。。你看昨晚写的文章，不就是月底月初机会会开始来了么。。

问：尾盘买了点轨交，希望明天好运。你竟然上了新基建，难道是通光，搞了转债，也不放过正股
答：也是轨交，，轨交不也是新基建。。不过我买的比较冷门

问：川哥 明天 三上四白糖晋级会打回来吗明天想吃第一螃蟹的人应该不少吧 比如我
答：不买回来，明天板的话就4板了，穿越到下个月还是有点难的
