闲 聊
闲聊一：
这么一类股不要去买
首板。一根直线上板。
二板顶竞价后开盘秒板。
这是一套组合造型。一般来说，这套组合造型后，第三天就不要去了，大概率吃挂面。
今天又低开7个点，打板隔日亏15个点。
这种图形过几天就会出现一次。
之前是电工合金。
再往前面，还有好多。
这种图形的，真的没啥好去的了。。
闲聊二：
关于目前的日韩半导体争端。
推荐大家看一篇以前戴老板写的《内存的战争》
可以捋一下过去的恩怨情仇。
早在90年的时候，世界上49%的半导体，集中在日本。
韩国半导体每年出口1200亿。其中800亿出口往中国。
闲聊三：
下周一科创板上市，抽血效应在即。
这个周末股指交割。
所以昨晚展望写了无。
赚钱效应
大 盘
略。
不过感觉下周二会有一个很好的机会。
热 点
个 股
个股复盘
昨天的两个持仓：
今天都卖了。
尾盘md以为要砸，赶紧清了，才清就变成了拉。。。。
想想其实也才过了4个交易日。
感觉跟过了一年一样。
这一整个过程有非常多的故事可以说道。
涨价的原因比对，市场的看法，X球和桃县观点的碰撞。
在周末，X球认为要翻倍，桃县认为周一要核按钮跌停。
尤其是桃县，几乎是一边倒看空，但凡是有看好的贴子下面，全是喷的。。
今天收盘后，我去看了眼，发现大部分的观点又是，明天要反包了。
3板的时候看跌停，6板的时候反包新高？
介个说明啥？
昨天还追了双星新材，也是属于没管住手的操作。
开盘下杀割了。
昨晚复盘认为周三是个指数小阶段的小高点，
所以展望写的无。
自己本身也是计划，卖了票就空仓了。
然而只要看盘，就忍不住。
然而只要看盘就忍不住，盘中打了三个板。
1：是竞价顶了潜能恒信，觉得会有人撤单。。结果没有人撤。。。排到尾盘还差了1000多手才排到。。
这种排了一天差一点然后没有排到的时候，最令人伤心了。
2：是打了新五丰，今天的猪肉首板，属于典型的没管住手。
3：打了下午的辉丰股份，
这个票我周日写过逻辑，就是黄磷涨价，会传导到下游草甘膦，今天中午更新报价的时候，草甘膦跳涨10%，
辉丰股份是我周日列的股票池的第一个股。
下午异动就盯着准备打板了。
前一秒还没人扫，后一秒2w手单子，再下一帧17w手，再一帧60w手。。。
大概排在了18w手左右的位置。。排不到，后面就撤单了。
持仓如下：
个股展望
看了一圈新闻，觉得今天也没啥好写的。
做短线情绪周期很重要，
人人知道，
很多人张口就来，随便就是12345就来了。
但是跟根据这个赚钱的人，真是寥寥无几。
因为这玩意根本没有绝对的指标可言。
感情这种东西，本来就是模棱两可的东西。
看新闻经常能看到吧，某个老实人，被人每天欺负，然后某天突然就爆发了，反抽捅了欺负他的人。
跟炒股一样，你每天捅ta一下，ta毫无反应，那么你可以用力捅，你看ta满脸涨红了，，赶紧跑，，不然就给捅死你。
上上周到上周亏钱效应很厉害，上周先是做了一个强力新材的二进三，赚钱了。
第二天看到前天顶一字华信新材居然还能高开4个多点。顶一字的三板次日，居然有溢价了？情绪转暖？当天直接打了同样一字板炸板的三超新材赌回封。第二天三超新材4板板砸。
同时期打的首板，都没赚钱，单页没怎么亏钱。
初步判断情绪在回暖，周四晚写了，继续做二进三，晚上3个标的都顶了，第二天撤了两个弱的。周一继续加仓，那个活口澄星股份，到4板。。
就是这样一个过程。
做2板赚钱了，做3板也赚钱了，然后就大胆做4板票，
昨天5板后，全市场都在说，情绪回暖了，
一看ta脸红了。
今天赶紧跑了，生怕反手被捅一刀。
看到这，也不要太担心。目前的市场清晰，相当弱，波动起来也很缓慢。
去年的时候，很长一段时间，这样的。
时不时还会这样。
这奇葩。还打算研究情绪周期吗？？？
讲了那么多，说一千到一万。
感觉还是只有一条是真理。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，今天的行情，一部分原因是你小弟另一个川又说话的原因？？
答：不知道啊。。。午盘借楼，个人下午不准备看盘，，生怕看盘管不住手。。。。。。。下午就不借楼啦

问：傲娇了吧？被你言中了，昨天是高点，今天大跌
答：10.00借楼，，今天大盘感觉不怎么好啊。。管住。。手和腿吧。。。

问：你成天割肉看着真蠢哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了哈哈哈哈
答：开盘接楼，今天竞价有点差。

问：感恩川神，这两天终于为了大家的健康着想，早早发了！
答：明天要不要更早点。

问：我可以教你一些实战技巧 你成天割肉看着真蠢
答：谢谢老师。

问：川神，炒股炒得没性欲了，咋整
答：草菇这么好玩，为啥还要其他欲望？

问：川哥，tgb光刻胶概念已经全涨停了，明天上的话，阵亡概率有多大
答：85%

问：老师一不小心又割出了新高，学生羡慕
答：一不小心又蒙对了。。

问：我赌五块，你明天只要看盘，还是买买买。
答：我不赌，感觉必输啊

问：澄星尾盘那波抢筹，看不懂...
答：都是波反包啊，情绪上升期的时候，最高调断板，都可以尾盘高一点，博弈第二天的冲高。即使第二天大低开，第二天也可以低吸然后做T，因为是最高标人气好，流动性足。

问：拆成这么多单卖，078估计得有大几百万的货
答：拆单卖，只是为了平滑卖出价格，防止卖在分时低点。

问：什么情况？意思是明后天管住手
答：我是这样计划的。。。不打算操作了。。

问：什么割肉题材啊幽默啥的，这些不说了，严肃滴说还是挺佩服你的的知识储备量，17年的文章还记得，炒股真的要看这么多东西吗？
答：没有那么多储备量，怎么跟老师们搏杀。。。

问：擦！你这078是怎么把百来万的货卖出上亿的感觉的？那么多s
答：拆单卖，只是为了平滑卖出价格，防止卖在分时低点。也可以防止卖完就板了。比如昨天，如果最后板没有封住，那么我昨天就是这样卖完了，，不过昨天卖了两单后板住了。。今天如果板住了，那么我也不就不卖了，就可以继续等明天了。

问：没看懂为什么连续快速拉板不能追 三板必破是什么逻辑
答：原因不能说太细，反正这种的，就是不能追。

问：炒股不是在于脖子一梗，手一抖，心一狠，腿一硬吗，然后就笔挺了
答：我竟然无言以对。。

问：谢谢川哥，又学到知识。 明天的二进三，川哥不干了？
答：不干了。高标断板后，只干首板，或者一进二。

问：咦，今天真早！8
答：咦，今天五楼了

问：川哥哥，我重仓的金种子踩雷了，同样加自选的酒鬼新高了，求安慰
答：我擦，金种子没发呀，反而发霉了？

问：为啥是下周二，面食博主解释一下 另外，川哥你这都看的啥新闻，还老实人反杀，太负能量啦！ 哎，今天还有个为母报仇的人死刑了。愿他一路走好。
答：反杀的新闻很多啊。。。

问：冰川兄，卓胜微，这股你怎么看？还有向上的空间不？
答：天风再来一篇目标价500的研报，那估计还能向上。

问：排板者的心态，有些人不明白：既想买得上，又怕被砸坏，其实，就是希望排在自己前边的人都撤单，但自己身后还有几十万手大单顶着不动，而且，最好是自己的单子成交后，市场竟然再无任何卖单，，， 万般纠结，，，
答：............

问：这样卖股，手续费是不是要多很多。
答：每单十几万，和手续费有什么关系？

问：那个不能买的图形好像就是那几个营业部的，做局收割顶一字的么
答：沈公子说的有理

问：日韩最近一直升级，但我想说我拿了好几天的氟化氢天天跌？我不知道为啥。。日韩贸易的分支今天都升天了。。事态炎凉，人间黑暗
答：我是觉得这个题材很容易证伪。。真的只是炒想象力，韩国的东西大部分都是出口中国的，，回头被干掉，，对中国也是个麻烦，，理论上也是利好中国国内的国产替代。比如说，三星屏挂了，那么利好京东方。。基本就是这样的逻辑。

问：川哥泉峰汽车怎么看？盘中出的新增感觉没发酵
答：炒日韩贸易，跟炒中美贸易一样的道理，后面出来的题材，总是没有前面的题材有吸引力，而且越来越弱。。前面炒的日韩也没有出大妖，就3个天到顶了，后面的题材一两个板也是极限了

问：川哥，在2板买就好啦
答：买2板票吃面几率也很大啊

问：川哥，埋伏基建可以选什么股
答：成都路桥，这一类辨识度高的

问：最近早些了
答：行情寡淡，没东西写

问：看到几个公众号都有提到近期有个潜在大利空，而且还不能明说出来，到底是什么？？
答：不能妄议

问：十八万手,可以不撤的。应该没问题。我们团队就是排在这个位置的
答：没用，在9966后面

问：川神，如何预估一直股票盈利情况?之前你预估中石科技好准
答：去年的故事，就不拿出来讲了。。。我今年还估了智动力15倍以上的中报，，后面中报17倍。。结果出了中报大跌6个点。。这要是潜伏了就亏死了

问：老师，最近新名词冲天炮什么意思啊
答：去年就有了啊，就是竞价挂一字，不撤单。反义词是核按钮，竞价挂跌停，不撤单。

问：像这种板记得之前你说过，夸夸上去，第二天秒板，然后并没有换手，第三板的时候主动权完全别人掌控……
答：是的，之前写过。

问：看到澄星那么多S就能知道你今天是怎么跟庄家斗智斗勇一整天了
答：这票哪有什么庄家。

问：床老师，闲聊一可以理解为：参与相似图形的1进2，然后3板竞价砸..另外鸡巴割讲了个笑话：看公众号复盘提高炒股能力...你怎么看？至于他说你一周x五次，这个我是不信的..
答：我也不信、、、

问：川哥看了你草甘膦逻辑潜伏两天没啥收获，刚卖了就兑现了NND，可能你的思路太超前。。。 你说你后面两天空仓我不信呵呵 明天卖了逆回购了，科创出来后再操作了。
答：价格传导是要时间的啊

问：前天清的华映科技，两连班了。今天博可转债还亏钱。大仓位在证券，都是被骗炮的。打了几个班，打的时候自己都不知道是什么题材。现在看了你说的才知道是啥
答：不知道啥题材，然后赚钱了？

问：盘中发现有老板扫新五丰 原来是川老板的几个亿 潜能恒信什么逻辑？
答：有几个亿就不草菇了

问：川大，澄星今天该弱不弱。明天一堆人博反包，真反包涨停了你还去吗
答：不去呀要是这个票能高位横盘一段时间，我倒是会再考虑去

问：今天抄底的银泰资源明天有肉吗
答：大肉了

问：明天的2进3，川老师不准备上了？
答：不上了

问：川川，一般新店开业，开业前不都是要欢天喜地么，开业当天气氛更是浓郁，你怎么觉得周二是好时机呢?
答：周一再来说

问：潜能恒信你顶板，不怕炸了吗？原因在哪里？蒙？
答：对，就是蒙。。。居然没有顶到，也是惊呆了。。那些顶隔夜单的人，，早上单子这么少，他们也不撤单，真是佩服死了。。

问：今天这么早？不靠谱16号就放嘴炮，今天收盘后才知道，对明天应该没影响了吧？
答：影响不大

问：那些说川哥天天割肉的，不知道他暗地里赚了多少金力永磁，日丰股份两个，川哥可能都是全仓，后面一拖股份，澄星股份都是几十点大肉
答：不要说出来。。。。

问：为啥银泰资源有大肉明天？什么逻辑川大
答：晚上伦敦金大涨啊

问：白银，创新高，黄金也跟张，你闻没闻到来自京城的火药味？
答：我离的太远了，，火药味飘不到我这呀。。

问：接盘你的清仓票，明天要卖给桃县做反包的老师吗
答：可以呀

问：你委托的单子怎么是分开的？而且还是连着的？
答：通达信自带功能。。

问：川川觉得大盘要向下？
答：不是啊，只是不像才回了口血，就被人打爬下

问：川哥，中小创是不是要登场了
答：我觉得，大概率是

问：我冰川老师随便不过2万阅读？
答：上星期没过2w这个星期就很淡定了。

问：近端次新肿么样？好多大佬进了
答：成交量有点大额。。

问：炒股这么多年没赚过钱，打赏就意思一下了
答：谢谢支持

问：这么早不洗澡吧
答：洗完了

问：昨天看川老师举例就知道你在暗示光华科技。。不信邪，板上没按，下面一点承接没有，平均只卖不到3个点
答：没有没有 我真的没有。。

问：板上日了胜利 遇上了南北环路活着出来的迎接胜利的概率大吗
答：这个就不知道le

问：不知道能不能赚钱，早盘开盘买了光华科技，尾盘打版了容大感光和新亚制程。想赌博一样，等明天了
答：光华科技大肉

问：川哥写这些出来真的很让人感动。本来这些都是需要亏钱亏出来的。俗话说不打不长记性。没亏钱的。看看过窃喜的。还是会脑热犯错误的。多看几遍吧各位
答：反手被捅一刀？

问：大家都以为你钱多，然后你又有格局担心一笔砸盘引起分时跳水破坏人气才分那么多单卖的
答：我没多少钱。。。。。

问：明后天还要跌？
答：不一定会跌，但是感觉不好做

问：冰川哥，闲聊一种的图形，不正式强势股的特征么，如何分辨骗炮，换手率？量能？
答：量价时空里面的，量和空，都要用上。

问：买了草酸磷涨价和川割概念股，错在哪
答：盘子太大了？

问：开始玩标题党了？？？？
答：看看能不能阅读过2w，能的话，又可以打码了

问：川哥，能不能解读下期权400万张持仓量，哪边会爆呢？
答：这个。。很难说啊

问：哇川哥今天这么早，不过高度从三板升到五板算回暖了吗
答：小回暖。、

问：管住腿是不让跑吗
答：是怕你们把腿割了啊

问：哎，不理解你的排版是为了什么，如果人家撤了你又要撤，所以你到底是在干嘛
答：辉丰排不到了啊，就撤了啊。。。

问：喊川割还是川神呢？我就喜欢你这种割肉账户割出新高还贴持仓图自己交割单的老师。不过你知道我最近经常在微博回复你，不知道你清楚我是也好的哪一个不？
答：不知道啊。..............
