各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这是昨晚写的。
今天基本上开盘就很明确了。
新筑股份继续超预期大单顶死，今天继续带了基建板块，
然后另外一个超预期大单顶死是供销大集，这个代表了昨晚写领导站台的农村带货的电商。
因为这个题材要比上面的基建更新一点，
所以今天市场的热度就更大了。
整个板块都起来了。
盘中又出了一条新闻，说今年是全球的饥荒年，对农业板块再度加强了。
这种就是目前短线客常常说的，
跟随市场。
这几天尤其明显，
基本就是开盘谁开的强，然后市场资金就会围着这条线就做博弈，这条线就会显得很强。
但是“跟随市场”这4个字说的轻松，但是做起来就想当的难。
因为这个东西并不是简单的决胜盘中，盘前同样要做很多的工作，你需要提前做好准备，觉得哪些线有可能走强，然后这个板块的标的都要过一遍。
不然市场资金拉起来的时候，你就可以跟随打板，不然肯定是一脸懵逼。
当然有的时候，也不能研究的太细。
以前写过，股票只能研究到7分明白，
如果研究到了10分明白，那基本就下不去手了，因为每个股票肯定有瑕疵的，要么盘子大，要么成交量大，要么股性不好，要么题材不正，要么股价太高，你硬要挑一个毛病，总能挑出来的，所以说研究个7分明白，就差不多了，研究到10分的话，基本毛病也都被你挑出来了，然后就不愿意下手了。
比如今天起来的农村电商。
昨天早上开盘别人就顶了供销大集，然后我个跟着顶了，再然后看看前面有个出利好高开低走的阴线，觉得股性不好，就撤单。然后今天就超预期一字板加强了。。。
然后带起了各种农村电商。
昨天写过，这个题材周末刷抖音的时候我就看过了。周末简单研究过了以下标的，当时觉得这个逻辑应该是看那些能把农村里面的产品通过直播，卖给城里面的人，应该是利好这个方面的。
帮助农户卖货的，才是真正受益的方向。
然后周末研究标的的时候，10个农村电商里面9个的描述都是：“依托于什么什么电商平台然后给农民卖化肥”，“依托于什么什么电商平台然后给农民卖农用机械”。。
然后今天早盘拉板的农村电商股，基本上都是这个类型的。。
研究过这个题材的我，看着这些标的，就有点不怎么下得去手了。。。
最奇葩的是，周末又个研究的还挺正的，但是自己看了下，发现这个股里面有狗庄，感觉也是不能买。但是今天也板了。
这个十分扎心了。
闲聊二：
今天资本市场最热议的话题就是
前晚石油期货跌到-37美元
没想到最受伤的居然是我们国人。
吃瓜吃到自己身上。
亏了本金还不算，很多人还倒欠银行几百上千万。
相信大家新闻都看过了
就不来写了
总之，不要去干自己认知之外的事情。不光能亏光，还能倾家荡产。
个 股
个人记录
今天打了华北制药。
还有个农村电商板。
剩下的就是做了点网红转债套套利。
然后就是把手上票一路卖卖卖，卖了一天，把仓位减下来了。
方向展望
上周四的时候，复制有写过这里有一个基于技术面的上涨。
今天从技术面看差不多了，
因为根本没有量，单单技术面的推动是没有持续性的。
再叠加快月底了。
所以，准备明天继续减仓了，
从数据上来看，这里的赚钱周期的上升趋势还没有结束，还没有拐头向下。
所以，我讲的仅仅是我自己的打算，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：置顶不回复吗
答：刚才的置顶不是不回复，是被那个人删了啊，补一下刚才的借楼。、。。。，14.00借楼，现在情绪很微妙，可能会起来，一路到尾盘，也可能临近尾盘戛然而止，不确定性比较高。。。个人今天就做了做转债，没有开仓。。

问：还好你没打到，为啥你总是可以用打不到来规避一些坑....检测盒子应该有人竞价顶一字的肯定打到了，他们错在哪？我也庆幸我没打，因为我没仓位，但是有仓位我估计也顶一字了
答：因为我总是喜欢等一等看一下量啊，今天这种行情缩量反包的容易吃面的。。午盘借楼，今天没有开仓了，今天盘面感觉也这样了，参考昨晚的复盘写的，这里技术面已经不够支持上涨了，需要量价配合，但是今天的量价是反向的。所以不开仓也没啥问题。

问：川哥，这是玩人吗？是人干的吗？昨天开盘割了达安，今天涨停了，我……
答：这种大票硬逻辑的为啥急着割额。。。。10.00借楼，昨晚检测盒利好，然后昌红科技一字板，今天资金又回流检测盒了。早盘盘面是放量的，高开的低走的放量不怎么好，早盘打检测没打到，，今天感觉没有什么方向了，，目前为止还没有开仓。。。准备继续观望了

问：说道芭田我也纳闷了一个搞化肥的竟然也是属于电商板块，实属没有勇气下手。今天借楼不川大。
答：竞价借楼，今天竞价这个不好判断啊，需要看下开盘的量。

问：确实是不能研究太深，去年炒燃料电池就下不去手。因为化工专业太了解这个噱头了。问了我读博的同学，他就是这个课题。都说自己毕业很难找工作。
答：所以我很少买汽车股，和几乎不买消费类电子股，尤其是汽车行情，都是特么吹牛逼。最最能吹牛逼的就是特斯拉概念。很多供货特斯拉的零部件厂，顶多营收占比5%左右，其他95%的业务都块揭不开锅了，特斯拉再怎么放量，国产替代，都不可能代替另外95%走下坡路的客户，整成10分明白根本就不想买

问：下跌趋势中基本是缩量反弹的，放量3天以上见顶。不信你看看历史。
答：现在已经不是下跌趋势了，5日线，10日线，20日线，30日线，都在脚底下，这是多头排列了，这种已经不算是超跌反弹，这里是需要温和放量才行的。

问：4月没想象那么糟糕啊，感觉比3月赚钱效应好很多
答：4月是很好啊，因为3月杀完了，4月一直是上升周期，没有任何糟糕啊，月底控制仓位只是我自己的个人习惯。

问：川哥上海洗霸逻辑是啥？这么强
答：这个以前买的时候，有写过这个逻辑啊，就是个消毒片，日本卖的很好的

问：说到云图不得不说另外一个狗，来伊份
答：这个周末研究电商的时候，也看了，还有李老师说的良品铺子，还有涨的突破的天际的珀莱雅，然后还问别人，为什么御家汇不涨，然后今天就板了。心好痛。

问：今天大盘为何没有被外围带下去，感觉很强！
答：最近大盘不是一直这样，盘外跌了我们低开高走，外盘涨了我们冲高回落

问：奶奶的，昨天中午就有人在吹芭田股份的农村电商，我一直盯着就准备打板一直慢悠悠的，今天没注意上班太快一天都没有排到？
答：这个昨天就又潜伏盘啦，今天居然还能板，也是惊呆了。

问：这个农村电商。。。的转债今天有点不给力。。。。因为去年4月下旬开始就爆亏，今年一直控制仓位，然后踏空了好多天。。。川神如果是你，会及时纠正吗？看着老师们晒值得月都是50%以上收益，，都快哭了
答：去年4月22日才开始杀，你这么早赶着空仓干啥，不能到了时间点差不多了再控制仓位？
