各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天指数走了个N
早上金融股狂拉，拉指数，基本老韭菜都知道，缩量行情里面，金融股只能做助攻，如果做主攻，必然抽血，其他票全是跌，然后金融股拉一拉，就会开始全部下跌。也就是常说的：“盘面被金融拉崩了”
早上指数拉完就开始单边下跌了，而且是带量的杀跌。
杀到下午没量了，指数就又企稳了，最后今天指数还是收红的，毕竟今天会议结束，收个红K以示庆祝。
今天上周指数虽然收了红K，但是上下影线差不多长。
已经很久没有见过这种K线了。
一般来说，这种长上下影线的K，后面很容易就开始变盘了。
本来预期这里箱体还会盘一段日子，因为缩量嘛。
现在这个一出，后面应该不用几个交易日，就要选方向了。
如果出的大阳，就跟随，大阳日赶紧把仓位都打上去。
如果是阴线，就继续控仓呗。
另外今天复盘了好几个周期指标。
这里都是中性的
也是那种，跌了就会向下，涨了就会向上的那种。
以上讲的都是一些客观数据上的东西。
如果要从个人主观的角度讲。
个人还是觉得要先看谨慎，变盘日再跟随
Sell in May and go away, and come back on St. Leger’s Day
个 股
个人记录
昨天写了关注稀土农业rmb贬直，
今天操作上面，二选一，早上低吸农业，结果弱的跟个狗屎一样，
隔壁的稀土却是大爆发，早上随便低吸个稀土，今天都能吃到浮盈。
讲过无数遍了，不做选择题，都买，扭头就忘了，最后还是会做选择题，
稀土后面打板英洛华也没打到，，，
今天操作上面就打板了个漫步者。
这个一早就看出来是机构了，而且符合机构榜买法的最核心一点就是，今天稳出榜，5%的时候基本就是肯定出榜了，
但是早上那会指数有问题，就没敢直接买，想等他盘一下，沿着均线去做分批买入的。事与愿违，就看见哐哐哐就被人往板上面扫过去了，只能打板上了。
尾盘回封的时候，看没有抛压的，就跟着又排了，居然就真的一点抛压都没有了，到收盘还有2000手到我成交。当时就想md应该直接扫，排个鸡毛。
晚上一看这龙虎榜。
这尼玛，想想大腿昨天已经排烂了，今天只能拍桌子了。
今天指数早上早早的就鳄鱼张口了，本着谨慎起见，就没有开仓了。
下午指数稳住了，很多个股都是脉冲式拉升，没有特别好的切入点。
面拉的板里面，就只有省广比较又气质，打了稳赚钱的那种。
但是大家都知道，这个板打了能赚钱，所以，一根直线扫的，切晚了，没有打到。
就随便买了点股。
方向展望
明天周五了，一些常规的操作就不写了。
看的方向上面没有什么新的题材可以看，
看看上面的涨停列表里面，
其实题材很多，很分散。
参考前天写的。
上图是前天复盘里面举例子，然后省广昨天板，今天板，就把今日头条的板块都带起来了，
今天早上别人还在问我。
然后下午天龙集团还真的涨停了，
结果两个人都没有买。。
再比如，今天丹邦科技继续一字板，带着银龙开盘立马秒板。
目前的市场预判不好做，很多题材，都是跌一天涨一天的。
选个股加分项上面，出了目前的叠加次新，股权，送转填权这些加分项外，也可以看下，叠加rmb贬直受益的。
距离前面的高点只有一步之遥，如果破新低了，贬直概念也会是加分项目。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：没量来？两点借楼？
答：14.00借楼，今天指数应该就这样震荡了，尾盘需要关注的是几个高标，会不会跳水，感觉今天情绪还不错，但是几个高标迟迟不板，感觉有点问题。。早上感觉市场很强，就推了点仓位了，后面市场没有量，那就是预期震荡走势了，就没有再加仓了，今天整体仓位从2.5成加到4.5成了。

问：川哥，分时是不是走得有点不好看了，成冲高回落的结构了？
答：不会啊，今天结构没啥问题，不过今天后面还是没量，要单边走高应该是难了，大概率就这样维持震荡格局了，不过个股情绪没啥问题。如果下午指数放量上涨的话就可以推仓位，如果没有放量的话就算了，（午盘借楼）

问：川哥 创业板太强了 看这个样子 今天估计收个大阳线？
答：10.00借楼，今天指数目前看结构很好，就是量还不够，要看后面能不能继续补量，不过一般来说，这个结构，比较容易单边走高。

问：川神再仔细找找，你应该还有一条腿可以拍
答：竞价借楼，今天指数开的有点差，不过从结构看，盘中还有冲高下的预期。一会开盘再看看量，如果开盘半小时的话，就要小心了，尤其要关注会不会跌破昨天的下影线。

问：三丰凉了？
答：参考我之前写的，这个票不跌破平台还是有机会，今天盘中跌破了一下，然后就收起来了，理论上，这个股收盘不跌破9块，箱体震荡里面，就是做低吸抛高，别老想着买了就不动了，然后坐等发财，这种资金利用率太低，除非真的能走出来，不然几乎就是干看潮起潮落赚不到钱的。

问：新乳业也是机构票，还吃了一个地板。最近地板和我很有缘
答：最近机构票出榜，经常第二天是涨的，第三天就被核。新韭菜再学习新战法的时候，总是会出现这样那样的车祸现场

问：卧槽，双林和克明都是我唯二今天尾盘目标股，单纯觉得图形好看，川哥能分享一下你的买入逻辑吗
答：简单的图形+量价买入，属于量价时空纯技术面里面的，没有什么逻辑。

问：昨天看了资金流彩蛋今天躲过了大面，管不住手还是躲不过月底的亏损。理论上明天又是做首板或者1-2，但是这个1-2复完盘一点头绪都没有阿。又是一句跟随市场，好难。
答：是很难，这里可能真的要杀一波，才会有大的机会，就怕是那种每天给你希望，又让你亏钱的那种行情。

问：川哥，天然气版块也好像又动静，新天然气底部起来三倍了，剩下好多股最近好像都在走小趋势，基本面上是为什么啊，没想通，会不会成为第二个装修版块走法
答：这个板块我已经研究过了，新天然气他持有51%的亚美能源牛逼，而且有进一步增持到75%的预期。这个并不是行业驱动噢。和精装修板块不大一样。精装修板块是受益于行业的变化，新房的精装率大幅提升。从使得对口房地产公司做对接精装修的公司受益。

问：川哥借您慧眼看下，海欧住工今天加速是赶顶吗明天要凉凉了吗？
答：昨天不是讲过，今天精装修要分化，不参与了。。海鸥住工这种别看一排的机构卖出，说不定过几天跌下来机构又买回来的，但是短线选手这种就很难弄了。

问：按照川哥的机构手法，星期六也是有机构盘口的
答：星期六这个票一直都有机构在里面买进卖出的，没有什么奇怪的

问：川哥，联储，东财，海通，哪个证券开户有送高速交易席位的，没资金要求的那种。我想换个券商，我那个有送高速席位，但是不支持同花顺手机版，看不了资金曲线。望回答。
答：没有资金要求的高速席位，都是讲讲的吧？举个简单的例子，这个送你告诉交易席位的这个券商，有没有叫你去营业部填通道开立的一堆单子，如果没有，那就是讲着玩的。

问：川哥 尾盘打蓝帆医疗结果开了....晚上还上榜了...他这算不算低位补涨? 医疗器械两个新股万泰和新产业强的离谱
答：他这个有两个驱动，1是今天蓝帆医疗转债今天申购，溢价率-22%，还有就是吹补涨的英科医疗。但是这种一放两就是26个亿，后面也不好弄啊。
