闲 聊
闲聊一:
昨天的复盘写到。
这里的图形很像，上一次的这个图形，第二天是一个中阳，今天所以也有中阳的预期，
之前那一波的大阳，明显也是那个啥资金硬干的，
今天呢，开盘就向上冲，但是资金力度不足，成交量也不足，没有传说中的资金来干，，然后开始了一路杀跌，
市场一看，风向不对，大家都在抛，很多板都炸了。
到了下午，那个啥资金进场了，
拉升非常坚决，
每一波拉升都是放量的。
所以，下午突然就出了逼空行情。。。
闲聊二:
讲一个大家最关心的，
这句话就是：下面会怎么样？
恩，这个问题非常好回答。
下面之后，放点作料，弄点葱花，就可以开始吃面了。
当然这是一句玩笑话，
从今天盘面来看，可以说是近期一个小高潮了，
一个道理，到家都懂，高潮之后是分化。
这里可以看一下60分钟macd线。
为什么讲这个呢，实在是因为这个在最近的一段时间里面，比较灵验，
这个可能和目前的筑底震荡行情有关系。
最近几乎每一波60分钟macd金叉之后，都是一波回调，大概回调4~8个小时，
然后就是下一个大阳的出现。
再结合目前大盘的位置，
已经走到了收敛三角形的末端。
如果在这里再盘整2天左右的话，则刚好吧三角形填满。
收敛三角形填满之后，都是会出现变盘。
之前一次是变盘向上，涨了两周。
然后做了一个小三角，变盘向下，跌到了现在。。
所以，目前我们所处的这个收敛三角形，虽然看涨的人非常多，
但是也要小心，万一他是变盘向下的话，也要注意他的杀伤力度。。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘：
我今天又一次的呆掉了，
之前我都是尾盘空仓，然后第二天大阳。
今天早上左等右等，没有等来GJD和港资，一看盘面量价背离了。
就开始分批把手上的票给止盈的止盈，止损的止损。
然后上午就空仓了。
然后下午就惊呆了。
早上卖票的时候，
其他都卖的还行，就是可惜了 龙泉股份，早上那个尖点砸的太难看了，把图形都砸坏了，
后面回落的太多了，我一看跌破我成本线了，就也走了。
然后我要举报，那个尖点是金机霸砸的。
持仓如下：
噢，对，还持有西部牧业，因为下午大盘逼空了，一看这行情，逼空的非常难受。
必须得找个股票套利一下，
就用了一个最简单的逻辑。
当时盘面金虹控股4板，剩下的就只有2板票了。
所以说，这里概率最高的是从昨天的2板票里面拉一个三板票出来补梯队。
打开通达信，
输入ZRLB
当时一看，大通和纵横还是率的，再看飞天和西部的分时和成交量，二话不说就买了西部牧业，，
吃了半个板。。
当然最佩服还是当时毅然低吸徳新交运的人，
最后再扯一个闲聊的事，
今天有人跟我说，尾盘买什么？这种大阳日，手上没票，晚上睡不着。。。
其实呢，过去一段时间，
这么多中阳线，无一例外，都告诉了我们，
下午追高的，第二天都很少能有赚钱离场的。
逼空日，是前几天低吸的人的盛宴，也是下午追高者的种草日。
下午开仓，需要非常强的逻辑，才能赚到钱，所以我说佩服踏空之后反手买徳新交运的资金。
个股展望：
昨天的展望，直接复制了周一，实际看看今天确实能用上。
其实昨天今天盘面发挥最强的线，就是我周六文章里面写的线。
从两个8板票看点东西
那篇文章下面的回复里面我也写了，
对应文章所属，最好的对标标的是金 鸿 控股。
周一开盘上的时候，在金鸿控股和龙泉股份里面做2选一的时候，突然脑海里迸发了一下，龙泉里面有动物，加分。。。这个奇葩想法，，然后就买了龙泉，，亏钱走人，，
今天一想，燕雀安知鸿鹄之志？ 人家是鸿鹄，也是动物，而且前面还有一个金字。
看着鸿鹄4板的时候，我才突然顿悟，，我就是那只燕雀啊。。
明天呢，基本上好股买不到，买到就是坑。。
昨天晚上我看了下涨停板，最好的票就是金盾股份，今天早上根本排不到。
今天晚上看了下，最好的依然还是金顿股份。
看有没有机会整一点，没机会就算了，
明天应该是大分化日，以谨慎为主了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：想着去换个头像在留言，一看自拍杆已经插不上新手机了，淘宝和股票来比，果然比较省钱 白看盘一天，明天等着抄一把
答：尾盘借楼，，大家记得今天还有新股要打，，，别忘了，，，，顺便尾盘再把逆回购买上，，，好歹也有几百块钱了。。。

问：川大，你睡着了吗😊
答：下午看着看着没意思，真的眯着了。。。今天港股跌的太猛了，，，本来A股今天就有回调的需要，，，港股的杀跌情绪，让我们这就放大了跌幅了，，，总体看走势来说和8-22的很类似，，如果能复制到尾盘的话，，那么明天可能还要杀一下，然后明天有个小V的预期。。今天就不适合抄底了

问：川哥，十点半借楼哇，绿的有点渗
答：10.27借楼，昨天复盘写拉，，今天的很大的概率会复制8-22的走势，目前看整有点想，那天10.30也拉出了一个高点，不过，今天应噶要走的比8-22日好，因为无论分时和量能，都比那天好，尽量关注低位股，首板股。接力就不要去，因为爆头大面的亏钱效应会相互传递的。

问：看了一年群主的分析，怎么感觉都是历史数据或者经验的分析做依据，A的操作逻辑都是这样吗？或者说只剩下这些了，现在外资介入了，以往的生态就不会改变吗？或者现在已经在改，那么还这样做，意义在哪里？或者还能玩多久。
答：我一直都是这样，我认为明天不可预测，但华尔街没有新鲜事，拿相同的历史最参考，最有效的，难得在于，如何找到，最能匹配的历史

问：看了你的复盘，平静了些。11点想关儿子房间的空调，发现他在玩手机。8点30分做完作业就说累去睡觉！和他谈了，承认五年级下半年每晚偷玩3小时，我心堵啊！六年级的小朋友了，五年级基本9点前关灯让他多睡为的他长高点，没想到这样，我这个爸爸在干什么啊？二胎的妈妈会多伤心！我狠狠地打了自己十几个耳光，向儿子道谦没管好他！回到自己房间痛哭流涕，我就是貌似好爸爸陪伴在儿子身边不外出打麻将的典范！现实多么讽刺！心碎了，我好失败
答：关灯玩三个小时手机，对眼睛很不好啊。支个招。。。那个我有个朋友，每天晚上睡觉前可以玩一会手机，但是到睡觉时间，就必须把手机放在客厅正中间，集中管理，第二天早上起来才可以拿回去。。

问：最好是金盾股份是怎么分析出来的？教下小弟！那个龙泉卖出理由是什么，怎么判断的
答：因为霸哥卖在了上尖点，，那基本要凉凉，，，，如果霸哥卖在下杀的尖点，那这个股还可以拿

问：吼吼吼，我本将心向明月
答：谁知明月照沟渠-----------------这句话出自《封神演义》第19章。。。。

问：这行情又可以玩技术面了 不光可以情绪面
答：其实呢，技术面，一直都可以用，只是在不同的行情里面，有的技术管用，有的完全不管用。。有的行情里面，情绪面特别管用，有的行情里面，情绪面特别不管用。。

问：当前大盘是在一个大的中枢内，而且目前是一个典型的下降3角形，不是一个收敛3角形，因为目前底部所有的低点都在一个水平线上，所以是下降3角形，而不是收敛3角形，纠正一下。
答：我习惯把所有的三角形都喊收敛三角形了，我知道你想表达的收敛三角形是对称三角形，名字就不要太care了，反正是个三角形。。

问：今天让我上板吧。。川哥，次新怎么看
答：上一根大阳日，春光板了，第二天我去接力，爆头大面。

问：留言里金鸿控股我看到了，还截图了，结果第二天忘了，现在只想掐自己大腿。
答：不瞒你说，金虹控股，我周六写完文章我就填单子了，，，但是我的券商周六没办法挂单，，，到了周日晚上多看了一眼龙泉，，就开始犹豫了。

问：川，现在开户证券公司佣金里是不包括规费的吗！我这个券商手术费太高了！
答：万1.8包含规费，后台回复“开户”“名额” 有链接
