闲 聊
闲聊一 ：
今天早上，把贵州燃气卖了。
然后他两连板了，
顿时。
胸口好痛。
好像被大石锤了一下。
等等，如果可以一切重来，我宁可胸口被锤一下，我也不要卖飞了。
好了，以上是开玩笑的。
其实，我今天的原计划是锁仓的。
因为我看到的满屏幕的新闻都是天然气还在涨价，如下。
然后，呢，有个人私聊我说，
天然气有利空，政策打压
彼时，已经开盘，我一看有人压集合了。
我心里一格楞登。
老铁都知道，最近几个月我常常碰到黑天鹅。。
每次碰到黑天鹅，都杀的我家都不认识。
所以，我想了下，君子不立危墙之下。
我，就，卖，了。
惨，得，一，比。
泪，流，成，海。
痛，欲，窒，息。
好了这个悲伤的话题，不讨论了。
反正了结后赚钱的股，你怎么操作都是对的。
闲聊二 ：
今天晚上要去看篮球，所以没时间写复盘了。
我爹呢，喜欢看CBA，然后之前呢喜欢北京队，那自然也喜欢看马布里。
现在马布里去了北京北控，今天呢要来我这比赛，
所以我就买了票，准备带我爹第一次去现场看看篮球比赛。
唯一的尴尬点是，
我订完票，跟我爹说，我买了马布里比赛的最前排位置。
我爹跟我说：噢，我现在已经不喜欢马布里，我现在喜欢浙江广厦了。
刚刚看完比赛回来，江苏队的小科比强的每边了。。。。
把马布里打蒙圈了，
全场观众嗨翻天了，
我爹座在那很沉默。。。
所以今天回来的比较晚了，复盘就简单写一写了。
大 盘
讲一下，
今天大盘看着不错，但是呢，涨跌个板。
涨停家数又是全程走直线。
只有早上阿石创上板的那一刹那，
一下子就点燃了市场的G点。
但是也就一会会。市场再次恢复了死水般的场面
盘面看似火热，实则问题不少
讲热点的时候会讲。
赚钱效应。
恩，这里市场热度的数据，从侧面能更好的反应我上面说的情况。
讲下大盘。
市场在这个区间运行的太久了。
A股中有句话，叫做，
很有多长，
竖有多长，
意思是经过长期的横盘以后，一旦选择了方向以后，就是加速突破。
你横的时间越长，竖的时间也会长
每天能知道，会涨会跌。
但是我这两天的复盘一直再讲，
年底有个雷。
我宁可选择规避。
即使操作，我也是小仓。
我这个月的利润厚的惊人，
所以我本月剩下的6个交易日。
我不会去做太多火中取栗的交易。
下面几天的我都不会作大盘的预判了。
上面我也讲很多，
当然，我还是那句话。
我只讲我的逻辑，可能对，可能错，谁知道呢。
有时候市场出了明确的信号，我也会撸一把。
比如上午这个V是标准的情绪逆转V，这种情况下，你出手撸一把主流热点，至少日内是不会有大跳水的风险的。
讲一个今天大盘的 问题点一 ：
黄白线早盘开叉杀的很厉害，
但是拉起来后，粘合了，说明什么？
就是没有主流热点，大部分的股，都是跟风，
简单说，都是见风使舵的资金在晚。
热 点
天然气：
胸痛板块，不想点评了，涨价驱动。
次新股：
昨晚阿石创上了cctv，
今天就板，而且是日内龙头，明天溢价妥妥的，
带着一大票小弟上板，风头一时无两。
药石科技再度妖性发作。但是，他复制中科信息，应该还是有难度的。
监管之剑悬于头顶，随时会掉，想想那会中科信息，复盘两天，一个板，又进去了一个月。
哪个资金吃个消老这么搞噢。。
5G+芯片：
今天5g+芯片也很强，但上班的都是5g叠加次新的个股，
今天次新，主要都是前期杀的很惨的优质次新集体反弹了，
目前暂定义超跌反弹。
有没有持续性，不可知。
不得不说，cctv还是蛮厉害的，一天不看新闻就不行，
想想炒个股好累，
又要复盘，又要看电视，又要看报纸，还要看论坛，还要xxxx，
缺一步，你就可能错失了一天的行情。
再讲一个 问题点二 ：
上午一切OK，阿石创上板，引申两条线
1：优质次新：优质次新一顿冲高好，板的并没有几个
2：高科技股：5g，芯片股轮番上攻，但是并没有太好的延续性。
资金到了下午老毛病又犯。
东拉一下，西拉一下。
这是就典型的，资金都想做低位点火，不愿意高位接力。
市场上面如果没有作高位接力的资金。
那基本是没有持续性的。
而且，拉出了上影线之后，第二天吃翔的概率极大。
大数据，铜，钢，雄安，环保，等等，都有人拉。
这个存量资金市场，最多就能活两个题材热点。
个 股
个股复盘 ：
持仓如下，看了就胸痛。。。
金牛化工，买的比较少，我都忘了止损了。。。。。如果明天能到--10%我就无脑止损了。
上午看到行情走出情绪逆转V，基本判定市场下午不会有回落了，
所以从自选股里面，低吸了点芯片股。
前天复盘又讲，资金有回流芯片，
果然，昨天芯片表现了一下，今天又表现了一下。
明天会不会表现，我不知道，
反正我看芯片今天尾盘又有抢筹了。
低吸的风险，肯定要比追半路版的风险低。
万盛股份的逻辑本身也挺好的。
想当年大基金定增的雅克科技复盘是7个板，
大基金定增的万盛股份，收购的还是超优质龙头芯片公司，居然只有2.5板，现在还跌了1个回去了，
要是放在雅克科技那一块复牌，拿起码是5个板不会少。
如果芯片股还有持续性的话，这种股肯定还会有表现的。
当然如果芯片板块嗝屁的话，那就直接裸奔跑了，没什么好想的。
个股展望 ：
注意，
年末最后一天，和新年第一天的超级大解禁的这个雷。
我讲了2天了。
反正就6个交易日，
你不做，也不会错过什么。
但是你做错了，还不懂得止损的话，很可能就要傻眼了。
看好个股：
1：次新+
次新+的意思，就是次新叠加了其他概念的。
比如我前天义无反顾上的贵州燃气，就是天然气叠加次新，再叠加一些我的其他选股技巧。
本周次新只过会了1家，
本周大概率依旧只发行3家。
次新很快又会有新的行情了，有可能是底部反转行情，
但不是现在，也不会是明天后天。
还需要观察逆转点。
还有，明天华能水电千万不要去接。
对比同行业，他的PB和PE都是偏高的。
虽然你也有次新光环，但是耐不住你的盘子太大了。
而且明天深南电路和蒙娜丽莎都有可能要要开板了，炒新不吵旧，
资金肯定搞新的，不会来搞旧的。
有新闻或者利好的驱动的
次新叠加概念，都可以上。
2：木有了。
这两天看盘木有看到什么特别好的逻辑。
都是些老生长叹的热点。
很多东西都是明牌。
明牌看什么，就是看资金的博弈。
所以，讲真的，真的很难搞啊，现在的市场。
额，好晚了
去看个球，来回开了近百公里，好困。
今天就写到这吧。
去洗个澡，看会研报和新闻，就睡觉了。
各位祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，贵州燃气三连板，胸还痛吗
答：我感觉我要死了，早上看好铜来一波，本来想上电工合金的（前期铜龙头），但是看到华能板了，想想还有形态记忆的联想就上了白银有色（超跌铜），要是尼玛电工合金板了的话，我今天肯定特么中午要去吃羊肉了。

问：川神，华能水电板了
答：看见华能水电板了，买了白银有色。华能水电是复制当年白银有色的走势，如果明天华能水电还有发挥，会刺激白银有色。而且铜价已经11天9涨了。

问：川神…我本来中的一签华能水电，今天开板后在4.4满仓杀进去的，看来明天得跑路了
答：我只代表我的看法，不代表市场的看法，你们自己判断啊，万一连板了呢。

问：先点赞广告。再看内容
答：谢谢支持

问：我发现离钱太近的东西！人性会被无限放大！如果真的只是想无脑买入那希望你对自己无脑买入负责。自己约的炮自己打，自己秒射怪套套太滑，滴蜡复盘关灯吃面都有经历，这些东西是本来就存在的！这也是为什么叫散户，叫韭菜！其实这些称呼不是以金钱规模来区分主力的！更多的是思维，是人格！更多的是责任格局！看其行为，便知其未来！随缘就好！
答：这是哪来复制来的

问：现在同事们都开始炒虚拟币了，三天一倍的十二天六倍的看的其他人都心痒痒。。。可惜我胆子小。。。
答：现在很多啊，我周围而已很多人去了，看不懂，不参与。

问：我特别想跟你学学本领。
答：读复盘百遍，其意自见。

问：妈蛋，知道上周五晚上新闻联播要播紫光国芯于是买进去，周一直接扑街
答：周五的新闻没用啊，到了周一大家都忘了

问：我帮你揉揉 哈哈
答：2， 这个不用了。。你是男的。。。

问：我还以为你说的复牌芯片是国民技术……
答：买这个想死啊

问：想上墙，明天真的想接华能水电，听川神一说，萎了啊
答：男人不能萎啊，只能说，阶段性撤退

问：我今天更惨，燃气开盘卖飞，科创昨天低吸今天看到竞价后开盘割肉，郁闷炸了
答：对自己的不够有信心啊

问：租售同权的资金 也在往出流………
答：对对对，少写了一个，反正都是一个意思，都包括在等等里面

问：川神12月收益有5月高吗？60%+
答：还差一点点。。。

问：居然难得跟川神同上了万盛，让我突然有了信心
答：信心能涨吗？

问：昨天贵然佛然二选一，半路追了佛然，然后看着一个天花板一个海平面，忐忑一天赚了一个点，今天集合竞价看到贵然被压了就直接集合竞价就出了佛然，开盘下跌还庆幸了几分钟，然后就看到不对头，但是刚卖的股票我是不愿意追回来的，然后就对着这俩一直看，看着上去至上云霄，郁闷啊，昨天早盘出了射研院，9个点没了，后面切换又做错，今天又卖飞，哎呀，桑心
答：这心酸事，我懂

问：今天跌停价买进海联讯，博一个游资自救，虽然目前是浮赢了将近八个点，但是不知道自己的逻辑对不对，也不知道明天会不会被埋。明天想看情况干贵州燃气，如果深南电路开板了，那也会干深南电路，今天江丰电子竟然回落这么多，明天估计又要低开一下了，川恒股份我还在拿着等解套。依依东望，我望的是什么，看完今天的虎啸龙吟，我也在思考。
答：一步一步来，人生什么阶段就望什么。还没财富自由的时候，就望财富自由。多么简单

问：没看到胸被撞了什么的，疼啥呢？
答：被青春撞了

问：深南电路开板我半干
答：就因为他是pcb工厂里排名第五的？

问：女神的套路才是洗澡呢，川大这是怎么了？
答：看完球回来，第一件事写复盘，第二件事回你留言，第三件事去洗澡了，不是套路，是需要干的事。

问：点广告，点赞加评论，争取进前十。
答：谢谢支持，你获得了上墙几率提升30%的

问：华能水电的剧本:平开或略低开，稍微下探，拉升至3个点，略回踩后二波拉升至6个点，然后两个方向（一是震荡回落收盘十字星，周一竞价摁跌停，概率70％；二是继续拉升至封板，周一高开，概率30％）
答：平台低开那无数人要上了

问：川哥，如果药石科技明天还能连板，那么中科信息的妖性会不会别再次激活？
答：逻辑很好，资金一定会对中科发起进攻，但是持续性不知

问：中招中环股份减持，还有救么？
答：年底了，大家都要钱，所以减持的雷特别的多。

问：竟然没有点评高送转，文科园林，高送转板的不容易啊
答：忘了啊。。。

问：昨天打板，贵州燃气，今天早上集合竞价割了。下午又追高了中环股份。最近是不是水逆啊。
答：为啥要竞价割啊，这是啥坏习惯

问：广告是腾讯理财的
答：大数据精准推送，说明你微信里面钱比较多，

问：一直刷新，我几楼
答：23楼拉

问：文科园林，周三晚上瞎转悠，发现它要送股，周四赶紧买，周五又是涨。问题是我周一才开始学股票投资，好多线代表啥都看不懂，那咨询一下川神这个股票以后咋操作？
答：这个问题，太难回答了。。

问：川大大 天天看你的兄弟发债 我就很听话的又开了个万1.8羊毛账户 然后今天傻愣愣看着短信提示里的东财发债蒙圈 这玩意没接触过完全没概念不懂啊 百度的资料有限看了也还是不懂 可否求科普
答：上市了就能卖，以前能赚20%，现在赚不到了

问：万盛为何走成这样？感觉有庄家在控盘
答：今天芯片板块资金有点在流出

问：昨天讲的不要接盘华能水电的逻辑是什么？
答：逻辑是我比较傻逼啊。。。。看错了打脸啪啪

问：铜外盘期货12连阳了，川神你的逻辑思维太快了，我目前只知道板块行业契合度，历史走势的记不住，膜拜学习
答：快啥啊，从他9连阳的时候我才看到，天天看电工合金，一直没下手，今天鼓起勇气下了个手，临下手还下歪了，下到白银有色上面去了。。。

问：辛苦了川神，我今天低吸了大数据，明天有机会出吗，赞，广，赏
答：低吸有浮盈，应当走的掉

问：川神，我盯着万盛还没下手呢！今天上的巨化股份，联合大基金打造国电电子材料龙头，昨天烂板埋了打板资金一亿，今天横在那里一天，还有搞头吗？
答：不知道额。。。没仔细研究过这个股

问：川哥，必须给你666你30号的复盘都头条了你造吗？
答：30号还没来啊

问：年底工作特别多 今晚来晚了 祝川哥冬至快乐呢
答：冬至快乐

问：短线炒的是情绪，之前的白银有色也跟这个华能水电类似，这个低价，是全民参与的好标的，而且药石和贵燃周五大概率不能涨停，那这个华电很有可能成次新卡位龙头，冲着这逻辑明天高开不多的话，准备进去撸一把。
答：恩，不错

问：华能水电今天已接，咋办呢？
答：明天吃肉啊，我的意思是，周五接了，周一不一定有肉啊

问：哎。男到中年，不如狗啊，川哥晚安。
答：今天刚看完

问：功夫贷说明什么？
答：说明你最近亏得有点，需要钱啊

问：今天集合竞价出的贵州燃气，区别是您是昨天开盘进的，我是昨天打板进的
答：我说今天谁压集合这么狠。。。这么多人

问：既有华能又有世联。。明天是吃面还是吃肉。。今天抢了华能、怎么给个板吧。。
答：肉应该会有，但是连板我觉得很难啊，也可能是我想象力不够

问：扎心...贵燃8.50就上了，吃了8个点肉就跑了，看到评论说涨价跟他没关系
答：就是炒作(•̀⌄•́)

问：为什么到处都是看空氛围时的法定砸盘日大盘反而涨了呢？奇怪啊
答：因为早上极致杀跌了，然后就反弹了，然后反弹力度很大

问：哈哈，昨天清仓了，中午复盘决定再次半仓入仓玩个短线，股市确实不可预测，但不能没有逻辑支撑，灵活应对盘面就好，小散没有踏空一说，毕竟买入只需要10几秒
答：说得对

问：中通国脉刚卖就停牌，听川大的，空仓过元旦了，准备个尺子手痒就抽！
答：买逆回购

问：昨天看了下这几天荣晟环保下来有点夸张，总该涨了，就全进去了，早上看上上下下基本稳定，下午看直线上升，这股算押对了，每天看川爷的帖子，还是有感觉的，感谢！
答：这是庄股啊。。。有肉早点走

问：华能水电有博弈价值，大资金战场，所以，，，
答：我不参与，我格局太小

问：川哥，啥是锁仓
答：就是持仓不动

问：川神，您是第一个我打开公众号后先点广告的，因为觉得您太良心啦，然后我是一颗嫩绿的新韭菜，前几个星期8.96的本，入了10000股永辉，没想到撞大运了，现在的行情能不能稍微分析一下呀，给点建议我该怎么操作呢？吃了一个半涨停板，有点消化不良。。。。
答：我也没啥建议，我是个做短线的，这种长线股，你要找个会做预估价的给你做分析

问：谢谢川哥，已经改了无脑的毛病，不做自己看不懂的交易！
答：6666

问：复盘没看出啥机会啊，看来年底没有红包了
答：这个行情，没啥机会啊

问：每天打赏一两块，感恩川兄坚持付出
答：谢谢你了

问：是我的线影响你了？如果是，我有点难过了 很喜欢封面的字！
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：川哥，华鲁，尿素涨价，早盘没涨买的，下午看着机构涌出，明天还能升么？
答：明天的事，明天看。。。我不知道啊

问：今天看到新闻 你的复盘上新闻了 我也为你高兴
答：今天很多跟我说这个，我表示一脸懵啊

问：看来是有点小仓促，有几个错别字辛苦辛苦，华能水电，中的新股，赚了2200，4.41卖了
答：我每天都有大把错别字

问：难道昨晚cctv新闻联播说的不是京东方吗。我看的假的？
答：再回过去仔细看看，有没有阿石创
