今天本周最后一个交易日，惯例瞎扯淡。
昨晚美股大涨
万兴科技和诚迈科技出狱。
几乎已经可以断定，
今天必然是群妖乱舞的一天。
昨天晚上，所有的大妖，在各大扣扣群的讨论之中，
已经涨停了。
早上开盘一看，全部顶了一字。
最近一段时间，局部牛市效应超群。
各路资金赚钱的飞起，和去年12月那一波有的一拼。
但是大家知道，投机像山岳一样古老，
赚钱，亏钱，赚钱，亏钱，永远是一个不变的循环。
去年年底爆炸的赚钱效应，到今年1月爆炸的亏钱效应，
到今年3月爆炸的赚钱的效应，
兜兜转转的一个圈。
从今天的盘面来看，
妖股们的跟风小弟，已经被甩下车了，
盘中低吸了朗新科技，几乎吃了个跌停。
板块龙头，他吃的是板块的溢价，
同时他又能带着板块不断向上，
相互支撑，以板块之力供养出一个妖股。
但，当炒作到了末期之后，因为同质化的操作，
资金的目光只在少量的龙头上，导致板块被抛弃，
板块的杀跌，会对板块的妖股形成负反馈，然后就此终结。
当年万兴的小弟们全线抛弃，当然这和今天下午的创业板杀跌，毛衣站的避险情绪升温，等外部因素也有一定关系 。
但决定这一切的，更多的是内在的因素。
关于毛衣站升温，
这个事件层面太大，不是我等P民可以揣测的
但是无论毛衣站怎么升级，
是升级成货币站，还是其他。
最后都会浓缩成一个字，站。
所以我一直以来的观点：
只要毛衣站继续升温
那么，最核心炒作标的，
依旧是军工，
选取标的的时候，叠加次新，叠加高送的更好。
讲下今天的操作。
昨晚的计划交易标的，
今天全部开了一字板，
目瞪口呆。
然后从自己股票的备选几个标的里面，买了佳力图，朗新科技，全线吃面。
其实早上也纠结了一会，是买
新余国客（昨天的军工龙头）
润禾材料（佛山）
还是买
佳力图（昨天的5g叠加高送转龙头）
凡是只要做选择题，一定会错，再次得到了验证。
盘中看到诚迈科技万兴可以毫无再开的可能，就低吸了，IDG科技次新3杰之一的朗新科技，差点给我送了一个跌停！
昨天的计划写了
所以尾盘就要强行降仓位了，
今天因为做了一笔额外的交易，300721，逻辑是盘中乙二醇反倾销税，
所以尾盘想到降仓位，就只能减了点智能自控，
看看仓位还是有点高，
万兴科技我是肯定不愿意卖的，只能在阿科力和惠发科技用选一个减点仓位了，
最后选了减一点惠发科技。
减完就感觉，可能要减错了。。。
持仓图如下。
（盈亏比显示0.000为今日清仓票）
顺便再讲点选股的题外话，
昨天晚上我搜仿制药+次新的时候，没有，
所以我昨晚还搜了下，仿制药叠加小流通盘，
两个流通盘最小的股，直接顶了一字。
现阶段的资金，真是简单暴力，
一切的一切，都是奔着炒作去的。
而炒作的几项加分项，
1：流通市值小
2：叠加次新
3：叠加高送
4：叠加名字好等奇葩逻辑。
顺便讲一个好玩的东西，
关于股票的定性，
这个话题我以前讲过两次，
这几天有个股特别奇葩，
阿科力
首板的时候：定性为，进口材料替代，
二板的时候：定位为，黑嘴票
三板的时候：定性为，页岩气减税利好
四板的时候：定性为，更为简单暴力就三个字：毛衣站概念
一个股，带我领略四季的变化。
今天完成5天4板，符合特停标准，进去进修了。
下午的时候，风格突变，
资金加速离场，贸易战概念把地而起，
总有那么多敏锐资金，能提前文件的发布，而先行行动。
在信息不对等之下，
小散户能做的，只有，跟随盘面。
附上加税名单及收益标的，供大家周末无聊时自行研究。。
关于彩蛋，
最近很久没提了，
但是老铁们肯定都还记得这个老梗，
其实这周的三个交易日，我每天都放彩蛋了。
大家可以回望去检查一下。
分别是：
第一天：星云股份
第二天：中石科技
第三天：中石科技
都是有买到的机会，
彩蛋不常有，有缘自得之。
小长假开启，
好好休息，
节后再战。

=== 作者留言区回复 ===
问：小韭菜一个，一般不好意思留言，不过今天忍不住了。除中签的宏川智慧外，今天其他都出了，然后买了阿科力、万兴科技、盘龙药业、惠威科技、石化机械。本来只想少买点的，后来陆陆续续都给了机会，就都买了。不管下周怎样，今天手持全部涨停，起码看着确实舒心
答：这不是韭菜操作，分明是大神的操作

问：川哥我最近炒到怀疑人生了 当时第一波贸易战那个胶片开板的时候脑子一热我进去了 本来是去盘龙的 之后各种二选一都是选到辣鸡的那个 什么宏辉麦达惠威西部黄金全部错过 选的全部一路下滑 现在落差估计有个100% 极其迷茫 求开导
答：买股之前，先想好止盈止损，炒股，每个股都赚钱，是不可能的，炒股是在追求大概率的事情，做短线是不断的试错。

问：川神，沪深交易所高送转新规，您是怎么解读的
答：3，上交发发布了一个高送转的管理新规，本来是个中性的管理规定，符合监管需求。但是看看媒体的新闻引导《上交所打击高送转，发布新规》，所以我认为，这应该这应该是个利空。幸好是今天发布的，过个4天，基本大家都忘了，。。。周日发布的新闻最为致命，今天的发的，相对会好一点。

问：打板友讯达，追高海辰药业。求安慰，难得有勇气买高位股。
答：应该思考下，既然拿出了勇气，为何不是上，最骚的万兴科技和盘龙药业。

问：哈哈，智能进去一次割一次，这股太毒了
答：毒性太大了，尼玛的

问：恕本人愚钝，一直想请教大神一个问题，就是大神股票盈亏比例中为什么有的负数是红色的？比如今天的美联材是红色负百分之100多，这代表赚还赔啊
答：负成本，就是赚太多的意思，改天你买个票买个100万，他涨停了，你卖掉109万，留1万，这样你的成本就是-9万，盈亏比为-900%

问：第一，今天看朋友新韭菜晒图，上午全赚，下午，就没有下午了
答：4：早上我也挺开心的，中午食堂吃面的时候还加几片牛肉，，md下午就崩了。。

问：宏辉果蔬不看好吗，已经悄然换手3板了，全吃到手，我觉得毛衣站不会一下子结束，农业股就会一直反复
答：这是毛衣战龙头了，怎么不好，下周一可能要一字

问：川神你咋变成开杂货店的了，两只手都数不过来了
答：下周把杂毛股都清了，昨天老师就教育我：这行情做低吸，就已经输了一半了，今天还不长记性，又吃面了，

问：上了万兴，偶厉不厉害(ง •̀_•́)ง
答：厉害的，高位上妖股的，请务必注意，及时止盈，不然易接最后一棒

问：感谢川神.最近行情很好但是还是大亏，所以一直选择空仓.准备好好总结一下休息一段时间
答：任何时候，觉得 不对就休息，肯定是对的。

问：整个三月都在追涨杀跌，最骚的那三五支不敢上，都买的小弟弟，一买就吃面。。。一割就涨了。跟你一月份一买就跌停很像。。。这种情况该怎么玩？
答：三月和一月情况很像，不是强势股根本不能上，一月我低吸啥啥跌停，和今天朗新科技的情况很像，值得反思

问：惠发感觉它的高送转不够高不够正宗，所以坚持不上，飞就飞了，坚持自己的原则。
答：这个票也很有意思，定性也是变个不停，今天走的强的还有驱动因素是，昨天米粉节想买小米智能音箱mini的人上百万，根本不够卖的。。而他也是做智能音箱的，，昨天还有个人机交互的新闻，，智能音箱也是人家交互的入口之一，，

问：自能自控还有科创信息 没有一次进去赚钱的 永久黑名单了 有些股票的股性和八字就是和你不和 你能咋滴吧 只能远离了
答：说得对

问：川神，谢谢你的逻辑，今天打了哈三联，宏辉果蔬，石化机械，一打就准。不得不佩服，你不是一般人。
答：因为我一直都是2班的

问：悲从中来，悲痛的感情从内心涌出来。就因为有个中字，联想到中石吗？真的没把这个解出来，川大揭揭迷底嘛
答：因为很多人知道，上周五，涨停前我卖了中石科技，悲从中来，

问：拿出了莫大的勇气，昨晚排板万兴，今早打板新余国科、哈三联，蓝晓已被关，不知道出关又如何。谢谢川大神逻辑，学到了不少。可惜了那天T字板的中石。。。
答：勇气要给你盈利了

问：感觉今天最大特点是，妖股承接力超强，几大妖纷纷炸板，又都很快收回去。资金十分的亢奋，很少有炸板闷杀的情况。所以应该不会很快谢幕
答：只是谢幕的前兆，妖股即使不板，还有反包预期，还不会那么快死

问：满仓中石科技盈30+%，三天缩量，下一交易日是不是得走了
答：不知道

问：因为蓝晓被关，今天转了点钱议价进了2手盘龙，中间破板那波都感觉要吃10多点的面了
答：昨晚写了，盘龙就是勇气股，，盈亏同源，，有多大的风险，就能给你多大利润。

问：川神，尾盘上了安达维尔，最符合条件的标的，岂不是要大肉？
答：这个你真要大肉了

问：跟着川哥割肉的中航沈飞马上新高了，难受
答：这是我血崩的开始，，，痛

问：安达维尔北京的军工企业，次新，市盈率低，高送转，您为何没列入？
答：这不是我列的，我也是转载

问：川神，为啥没人查欢乐海岸呢……到处搞事，还有惠威科技会成为下一个妖股么
答：那要看下周一涨不涨停了

问：我开始怀疑自己是不是要补一头鲸的智商，彩蛋在哪里有提示
答：瞅瞅封面

问：下次别用农药的封面了，好吗
答：2，这是为了方便混淆视听

问：昨天留言说阿科力比较难卡位，今天被狂打脸
答：不要怕打脸，有想法就好的，没有人的想法永远是对的，都是不再断的试错中前行的

问：西部黄金是不是算个选择啊，之前感觉毛衣站会造成各种不稳，模拟盘买了西部黄金，然后一路高歌。。直接实盘不敢进了
答：所以，及时纠错，是一门学问

问：星云懂石是哪个石
答：悲从“中”来啊，上周五的复盘就解释过了，，。。

问：哈哈哈哈哈，今天上小号专门为了点广告，大号好久都不让点广告了
答：谢谢支持哈

问：本来准备干泰勇长征朗新什么的，想了想要干就干龙头好了，排了盘龙和阿克力，好刺激
答：终于悟道了

问：智能质控 今天吃面 肯定是川神没有割肉的原因[呲牙
答：已经割了很多了！

问：竞价止盈宏辉果蔬，打板新余国科是对是错？
答：没毛病，都能赚钱

问：早上看到盘龙向下杀 万兴开板 我手握中石 终于在千手卖单的带领下砸了出去。。一瞬间感觉踏空了
答：漂亮的砸盘

问：今天打板了友迅达，因为感觉昨天换手不错，可能走妖，追了中成股份，因为看到今天完全是在炒妖股，而中成居然不动，稳如狗！打板长江通信，参股独角兽居然只有一个板。哎，三碗大面啊！！川神我是不是思路有问题啊
答：因为你干的不是最强的

问：悲从中来？就是中石科技？？这个彩蛋太含蓄了。。没有发现
答：看了上周四，上周五复盘的，基本都能懂

问：看了你的横盘龙头股低吸战法 上了爱乐达，尾盘又吸了泰永长征，不知后面有没有反抽。长征和黑马都很疲软 是不是50抽血和贸易战分散资金？
答：今天整个盘面就很差啊

问：万兴第一波，5板介入，6板加仓，8个半板甩了，二波，启动低吸，今日加仓，川神，我的风险偏好是不是有点高啊？
答：iubility

问：昨天尾盘进的朗新，早盘有三个多点来不及跑，结果亏两个多点跑了，好生郁闷
答：有我当天吃和跌停郁闷吗

问：川神选股法有奇效，我也上了怡达股份。为啥不涨停嘞？好气！
答：下午盘面太差了啊。。我也好气

问：川哥的招股说明书是从哪个网站找的
答：哪个软件里面都有，这都是基本资料啊

问：川神这么早复盘，肯定大保健去了，来我请你！！
答：周五或者节前日，都是这么早

问：大神今天没写星云？出了？
答：噢 ，这个在另一个账户，忘了写，上午一路下砸翻绿，，就卖了

问：川神，早上集合竞价时，友迅达和中石科技相比差在哪里？我复盘觉得前一天友迅达换手充分，为什么最后这结果....
答：有迅达有一字板断过量的

问：奇葩啊 昨天爱乐达吃大面 准备今天割 早上一醒来看到美爹放炮 开盘果断加仓 再挂涨停做T 结果他妈的还真活着出来了
答：iubility

问：川神！我按你昨天文章里准备的买了惠威科技和石化机械！你怎么都没考虑买这两个
答：惠威我昨天就买了，今天为啥还买。。
