各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
假日期间出了利空，最后发现，根本抵不过A股自身的内生规律。
月头效应秒杀了利空。
就像昨晚写的，假期开始的利空，到假期结束，基本都记不清有啥利空了。
对于指数及后期的看法，参考我昨晚的看法。。
今天也可以看到，基本低开的点，就是全天的最低点了。
闲聊二：
最近看到超级多的人在大家上课情绪周期，
上升周期，下降周期。
这个东西是绝对不存在量化指标的。
我反正最常用的就是上面数据里面的贴图，还有一些我不贴的自己用的指标。
我基本上都是通过5~7个指标来综合判断，
如果每个指标都处于高点，那么基本可以判断这里是高潮了，第二天接力会很难做。
如果每个指标都处于低点，那么基本可以判断这里是低点了，可以去尝试博弈做穿越。
不过指标叠加出来的低点，有的可以去做高标穿越，有的只能去做低标试错。
这个绝对不存在一定的，大部分的时候，都是小仓试错，试的差不多了，开始逐步加仓试错。就能把亏的都赚差不多回来。
看考我实盘贴的，从建研院反包板，第二天跌停，到后面德威新材天天焊车门，再到后面锐星科技低吸完第二天就板，接力佳禾智能再板，基本就可以看出，从冰点走出开始回暖了。
其实那天不光是佳禾智能，是所有的二板三板都进阶了，这也是个明显的信号，
用于试错，就给肉，就是明显回温信号。
账户上面的亏钱及赚钱，再叠加上若干个技术指标辅助，
这样才能比较准确的去判断一个周期。
而且是属于你自己且贴合市场的周期。
这个市场90%的人，跟你讲的上升下降周期，可能对自己个人的操作，毫无意义。
个 股
个人记录
昨天文章写了几个方向。
个人相对看好的是送转，
今天开盘无脑上了三丰智能，
这个烂板也是预期内的，因为前面有问询函，后面资金肯定要等问询函的情况怎么样，
今晚出了问询函，回答的很钢，
问：你为什么敢送这么多？
答：我在手订单33个亿我就是要送这么多，
尾盘买了点佳禾智能，博弈反包。
今天还打了新农开发。
和低吸了锐新科技
看中看次新加强，还打了华盛昌。
尾盘博机构买了浙江定力。
手上持仓
今天聚成股份，早上17%出了一半，剩下一半持有没动。
其他科技股，今天没板住的就出了。
方向展望
今天市场肯定是高潮了。
明天开仓难度较大。
不宜盲目追高。
先持仓观望了，
有什么分歧的机会再看。
市场情绪上来了，不用太在意某一板块，
应该是四处都有机会。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢川哥的三丰智能
答：三丰智能昨晚回复函这么好，我今天的预期应该是走加速板的，但是早上走的太弱了，就分批卖了一半，后面拉起来确实走强了，符合预期了，就锁仓了。14.12借楼，参考今天早上的借楼，今天是一个震荡行情，盘中也确实走成了震荡行情，震荡行情一般都是按照箱体去做操作的，而且热点会显得非常凌乱，开

答：开仓的最好方向是就买调整的板块，然后博弈明天或者下周的资金回流。。。今天中午md被气晕了，下午卖股票都卖错了。吐血。

问：理论上这里要调一天吧，一点不调我不高兴追的，今天越红玫瑰越不买。
答：午盘借楼，参考竞价借楼，今天开出来就是震荡预期，早上写了，今天早盘杀跌属于昨天高潮后的正常分化，震荡盘口的操作早上也写了，不过今天开仓倒是没什么方向，就手上的股做了做T，然后把走的不符合预期的股乘着冲高卖了卖，开仓倒是没有什么好的方向，市场又有点开始轮动。同样懂轮动的角度讲，今天

答：科技股分化的时候，同样也是个低吸买点，个人认为5月份不会有大周期，这里应该是一个4月这个周期的延续，属于一个小周期，在两会的预期下，这里更是一个抢跑周期，这里的赚钱效应会高度浓缩和加速，比如昨天科创板的躁动就是表象之一。所以这里不管是做轮动还是做其实，仓位都应该保持在高位线上，乘

问：对，就是这种感觉，没有调整就会速度很快走完然后一路跌也不反弹，再起来又是，就只有50米冲刺没有400米中途跑
答：着现在赚钱效应在赶紧做，在月头就把利润做出来了，后面也可以休息了。当然这些话，不是今天才说，而是说了几天了，月头要做，如果过去2天的行情是踏空的话，今天这种日子想推仓位也有点难，更适合的方式可能是广撒网捕鱼，每个题材乘着调整了就低吸一点，后面回流回来的时候就卖卖卖，有赚就好了。

问：10点借楼：买农业的逻辑是四月头的金健米业？
答：就是昨天科技股强，买点其他题材的首板拨一下资金轮动，你看我昨天打的板，也就农业连板了，其他都很一般。10.10借楼，早上竞价开出来市场应该是个震荡走势，目前还是维持这个判断，目前来看，今天科技股分化，强的题材是农业。。另外一个版快网红电商这个板块也在默默走强。今天参与市场也应该是

答：接力做板的短线选手是等震荡走低的时候持股，后面震荡拉起来的时候才考虑卖出。。做T选手就是看按照震荡市做T或者持股。早盘的杀跌是属于昨天市场高潮后的一个正常分化，。

问：强烈赞同 川川关于情绪周期的论述 关键是看赚钱亏钱效应
答：竞价借楼，今天竞价开的微好，指数今天应该是个震荡预期，个股会表现还可以。

问：鼎力这样的研报大票不死肯定是有机构博弈，游资不会三板接这样的东西，盘后龙虎榜是机构互道SB，可今天尾盘进他意义何在，只为一个冲高吗。
答：这种票出龙虎榜肯定是机构爆买的，你看看龙虎榜上，买一到买五机构买了多少，卖一到卖五机构才卖了多少

问：这我不是很理解，既然你认为今天是情绪高潮，明天要挂嘉禾智能之类的按理会先挂，前排再加速这货才有机会后发反包，既然判断今天是高潮为毛做这个标的呢？
答：纯粹个人看好送转而已，错了就割了，对了就吃肉，炒股又没有一定的
