各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↓
涨停动因
闲 聊
前天连续下跌的时候有写过，跌到支撑位了，有反弹预期，反弹看5日线10日线，
这周已经反弹3天了，
今天指数上冲的时候，几乎接近了10日线，然后被压回落也很正常。
盘面比较不好的地方在于，
昨天好不容易缓解了下跌停板的数量，
今天又变多了点，
过去几年一直写过，只要盘面跌停板太多的话，就要小心流动性的问题，
持仓ABCD股，A股跌停了，有的人心情不爽，可能就把BCD摁了，大家应该都一样吧，
我经常碰到持仓股，有几个大跌的时候，不是先割肉，而是反抽先把红一两个点的股票，先卖了，因为怕他们也会跌下来亏钱。
虽然大部分的时候，都是没割肉的，继续跌，甚至跌停，那些红一两个点卖掉的，后面突突的涨。
道理都懂，
正处那一刻的时候，人还是会被人性所支配，毕竟你不是机器，不是ai，不是量化。
还有一种更残酷的情况就是，手里有票，连续暴跌，如果是融资盘的票哦，清不出去的时候，那就只能卖持仓里面其他股票了，
这次美国GMO暴涨的时候，你看美国的指数，出现了连续的大跌，
就是一个道理，
做多的，最大亏损是亏完，你买1万块股票，最多亏完，
做空的，最大亏损是无限的，像GMO这一波，你在20块钱做空，做空个一个亿，当然突突涨到300块的钱的时候，你做空的一个亿，就是亏了15亿。
面对这么大亏空的时候，对冲基金经理们能怎么办？只能赶紧止损了，这么大的窟窿，只能卖手里其他的股票，买gmo的头寸，来进行平仓止损。
你要是不止损，真要个跟马斯克吹的1000块上火箭那样，参与做空的基金，可以直接申请破产了。
这里故事扯的有点远，反正跌停板多的日子，股票表现都不会好。
今天的跌停板，或者说大跌的股里面，
出现了大量的科技股，
好几个股，跌的造型都差不多，可以判断出都是一家大型基金公司，集中卖出所致，是私募公募不知道
看这造型，不是一家摁的，能这么同步？
最近机构重仓股，暴雷的也多，
东方日升这种，一个星期就腰斩了。。
基民看见产品净值一回落，也是刷刷的卖出赎回基金，
跟卖股票没啥区别，对基金来说，赎回压力就来了，呢么多钱要赎回怎么办？不得卖持仓的股票吗？
要是碰上两三家基金刚好一字卖，摁出闪崩也不奇怪
个 人
个人记录
今天割的太惨了。。
首商，王府井，天普，都是-5，-6，-7左右割的肉的。
今天打了3个板又是全炸，
人已抬走
方向展望
这几天短线端的核按钮太多了，
去年也这样，创业板不限涨跌幅大波动，可转债大波动的那段时日，主板的短线，也全是核按钮，不要去深究里面的原因了，人性永远是不会变的，贪婪，恐惧，害怕，犹豫，冲动等等，主导了这些事情的发生。
今天先不聊短线了，
继续之前的一个话题，
最近几周陆续聊过关于机构最近调仓换股的方向。
比如很早前就写过的“机构的高低切”
很多之前机构抛弃的赛道，现在又被他们捡回来，
比如我半个月前写过的装修这条线
你可以看看，最近这个半个月，这条线很多股，建材的涂料瓷砖等，家装的家居家具等都走的非常的强，
比如还有些机构逻辑其他低位的线，
这些股，或者说细分行业，又或者说“赛道”
之前都是机构参与的，之前写过，从去年下半开始炒光伏新能源之后，这些股就是一路跌，大半个月钱，光伏新能源开始松动之后，这些股就又开始涨起来了，
大概是1月14号写的
可以去翻下，很多股是不是就是从那会开始涨的。
就上面这最后一张图，
13号刚股价创出了新低，14号是这一天开始反转，然后涨到今天新高了。
丽人丽妆，还是14号那天创出的股价新低。
光伏新能源今年再炒一年，几乎不可能，就跟去年这会的科技股一样的，那会也是人声鼎沸，科技强国，不买科技不是人，不买科技不爱国，这一年来的走势大家也看见了。
高位出来的机构资金，也都在找新的赛能，赌他能成为今年下半年收获的板块，
与其去找新的赛道，可以先把以前研究过的，逻辑还在赛道捡起来。
至于的新的赛道，
我之前也写过，
可能会出现在单季度业绩大增的板块里面
或者说，没办法更差的板块里面。
或者其他，还得继续骑驴找马。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川，在ICU哪个房间呢？扶你起来，借楼。
答：14：05 我不行了，我的股票拿了十几天，今天快要跌停了，我不行了，借不动楼了。。。

答：md下午这指数都快啦回来的了，我的股票怎么跌下去纹丝不动。。。

问：茅台涨了5个点😂新手第一次看到
答：午盘借楼，早上这个线拉再砸有点恶劣，今天杀跌还是放量的，不过今天是周四，传统出金日，还是春节前出金日，指数砸的这么猛，也可以理解，但是这个账户亏起来，真的不能接受。。人已抬走了。。。

问：今天高买低卖的我注定心碎！是我爱的太蠢太过天真......提前祝大家新年快乐，直接开启假日模式！
答：10：06借楼，今天指数开盘就反弹了，没有先下杀了，抛压没有释放，拉起来容易被摁。现在跌下来，主要是今天锂电池又是主杀。。其他部分抱团票还是在杀，今天盘面还需要观察下，看这个位置能不能企稳。

问：川，竞价
答：竞价借楼，今天竞价虽然低开，但是结构要比前两天好一点，低开下杀后，还有拉起来的预期。

问：朗姿板必打？川哥打了吗
答：也看看什么造型的板好吗？这种水下一根直线拉起来都没换手的大成交量票，打板不都是送吗？

问：完犊子，我看了昨儿的复盘，今儿开盘首商下沙的时候直接买了。然后YY了一天……
答：这个要盘一下了，等短线资金都割完了，两个股就会开始走驱平了。因为是铁定套利的。

问：川哥，我再问一句，短线热度到多少容易热死来着？忘了，150吗？记得以前说过一次，忘了……
答：弱势期，80以上就不怎么好了，前几都不行，尤其是第一的。。。情绪转折期的，前几就是加速榜了。。

问：川哥今天森麒麟有打板买回吗这个明天应该有肉吧
答：没有买回来了。。这个有点可惜了。。赚了5个点就走了。。没有吃到大波。。

问：昨天卖了火星人，打算价值投资，买点白马，安心过年，结果火星人今天盘中冲了11个点，昨天买的科大讯飞和金发齐刷刷核按钮，我都感觉我是白马杀手
答：火星人不就是价值投资？买价值投资然后说要价值投资？
