宗庆后是娃哈哈的创始人、董事长，曾三次问鼎中国首富。从90年代开始，宗庆后带领的娃哈哈，与国际饮料巨头法国达能集团，一直保持着合作，成立了合资的销售公司，引入了现代化的营销和渠道体系，使得娃哈哈品牌得到迅速成长。
到2007年左右，法国达能发现，自己在国内培养了一个巨大的竞争对手，于是想用40亿人民币的价格强行收购娃哈哈品牌，或者要求娃哈哈高价回购达能在合资销售公司中的股份，被宗庆后拒绝。
其后，双方展开十几场国内外诉讼，结果达能无一胜诉。
于是，达能想出了一个龌蹉的主意：举报宗庆后偷税。
一下子就引爆了一颗地雷。
我国的税务领域，是典型的“严格立法、普遍违法、选择执法”，去问问做企业的朋友就知道，中国企业没有不“合理避税”的，而一个税务部门的朋友就曾经亲口对我说，在他眼里，所有所谓“合理避税”的手段，税务部门都可以认定为偷逃税款。
宗庆后贵为首富，自然也是明白这个道理的，刚收到举报的风声，立马就补缴了2个亿的税款。
但是，依据当时的刑法规定，他依然可能构成偷税犯罪。
这下就尴尬了，如果把宗庆后法办了，岂不中了帝国主义的奸计，也不利于稳定广大民营企业家的军心；如果让宗庆后脱罪，说好的依法治国怎么办，国际观瞻又放在哪里。
于是我们就看到了最近热议那条刑法修正案，一举粉碎了帝国主义妄图陷我首富于囹圄的奸计。
2009年全国两会上，全国人大常委会通过了《中华人民共和国刑法修正案（七）》，将原“偷税罪”改成了“逃税罪”，并增加了一条免罪条款：
>
> 经税务机关依下达追缴通知后，补缴应纳税款，缴纳滞纳金，已受行政处罚的，不予追究刑事责任；但是，五年内因逃避缴纳税款受过刑事处罚或者被税务机关给予两次以上行政处罚的除外。
以上，内容，是我今天网上查的。
这就是最近各位在这两天义愤填膺的抨击着，诸如上下五千年，八千年，都这样了 ，还不坐牢？
其实，一饮一啄，皆有定数。
很多人赚的都是时代的钱，同样，时代也会让这些钱吐出去。
炒股的人有句话，这么说的，我今天亏的钱，不是亏了，只是暂时放在了你口袋里面，改天我会连本带利的拿回来。
从BB这次进去，到现在这么久，最后达成的这个补缴+罚款+一个月内凑齐，应该是长久商讨的结果，，基本可以看成是她各种变卖变现之后的极限了。
别看她连续收入第一，去年更是达到了3亿，毕竟自家产业这么大，最后实际入到口袋里面的资金，不知道一半有没有。
最为近年来最大的一起偷套案例，应该会要做成典型的，补齐是大概率的，一个月内应该也是大概率的。
基本上各种房产的变卖的，应该是在这次新闻出来之前，就已经开始着手了。
这里不得不吐槽一句，房产的低流通性劣势，真是一目了然了，想要急售，打折卖是肯定的。。
这里股票的优势愈发突显，今天卖，明天就能提现，
这些股，都是非限售的，以现价算可以卖5449万，最后凑钱凑下来，缺个小几千万，那么卖股票，真是非常快捷的一个办法。
反正，
看上去觉得挺恐怖，其实也就6个万手大单而已，，
从否极泰来的角度讲，
如果哪天看见，唐德影视的跌停板上面有6个以上的万手大单，，
那么请重点关注
如果有人翘跌停的话，，，那么请即使跟随，，
这个6.5万卖了，是真的短期内的利空出尽了，
而且这个盘子，这个股价，这个抄底形态，都是市场喜欢的类型啊。
听说大黑牛给拿了2亿出来，，真是好男人啊。
当然，容嬷嬷也是好人
这些年来也是承受了不白之冤
今天港股继续大跌。
10月份至今3个交易日，第一天10月2日恒生指数即暴跌2.38%迎来开门黑，10月3日跌幅收窄仅下跌0.13%，今日再度暴跌1.73%。
十月二号港股其实是平开的，，目前市场把港股大跌的原因归在了原油的大涨上面，，然而，，港股的中石化也是跌的。。小脑有点思考不过来了。
昨晚道琼创出新高后，尾盘回落，今天开始大跌了。。
目前来看，，明天还有一个交易日了，，留给中国队的时间不多了，，
节后低开，基本上面已经是板上钉了几个钉子了。。
现在就看这个钉子是入目三分，还是五分，还是七分了。。
但是个人认为，暂时还不用担心，具体原因，咱们周日复盘详说。
现在需要思考的是，，假日只有3天了，，
还是想想怎么在有限的时间里面，及时行乐吧
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：第5！不一样的我！ญ์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์์
答：正常来说，发乱码的都不给上墙的，主要是想看下，你这个码是啥码

问：我就怕因为bb这件事把整个传媒板块给坑惨了，毕竟我节前最后一天就买了一只赌电影大卖
答：赌电影大卖不是节前就应该抛了吗? 我好想记得我反复多次讲了。

问：冰冰80亿身价，甩9亿也是可以承受的！从丫鬟到一线顶级地位，还是不容易的！独一无二的冰冰！
答：80亿身价，都是估值，，如果变现，能变出15以上，，就飞非常非常牛逼了，，这波补税加罚款肯定是精心裁定后的结果，，基本可以是看成她一月内能凑出款的极限了

问：冰冰还会复出捞金，她的后援团队还是厉害的，洪金宝，许家印，杨思维，至少李玉导演也会继续启用她！9亿罚款，再赚出9亿还是可以的！
答：这种事情出了以后，，再以前是不可能的了，，，收入起码打骨折。。。粉转路，路转黑

问：川哥 MFC听说过吗 马来西亚的 别人说挣钱的概率远大于赔钱的 我一想 就觉得是个肉饼 仔细一想也没想出啥来 指点指点
答：这个别人是谁？我反正是闻所未闻，，，这年头除了存银行还有 赚钱远大于赔钱的东西？郭树清都说了，，大于8%的年化，，你就要小心你的本金清零了

问：我都惊呆了，十分需要冰川老师的闲聊压压惊
答：马老师，能回头问问你哥哥的看法咩，，然后也share下给我。。。。我其实也惊呆了。。。
