各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天大家的大部分注意力都被美国吸走了吧，
大家为了两个70岁的老头也是艹碎了心，
早上一早白毛大幅领先，到后面金毛反超，到现在风云突变白毛极有可能以及格线胜选。
美国是选举人团制度，共计538票，一半是269票，所以你拿到270票，就是胜选。
目前未开票中，NV,WI,MI三州，白头后来居上，由于邮寄选票，可能越后面，白头的优势就越大，拿下这三州后，白头就会刚好270票，直接获胜。
由于邮寄选票的截止日还有3天，所以理论上要七八号才会出正式结果，
接下来的三四天中，票选结果应该就是这样了，但是还是会有各种奇葩的剧情出现。
让我们四目一代。
PS：我估计这几天大家对美国的票选制度已经研究的门清了，但是我敢打赌，问他们：我们自己国家的票选制度你知道吗？这些人肯定是一脸懵米。
正所谓吃瓜不嫌事大。
闲聊二：
指数，
参考我昨天写的，观点没有变化，
昨儿写了今天是个震荡行情，
今天也是震荡了一天。
后面的看法暂时不变
个 人
个人记录
今天被骗炮了
打了秒板的金晶科技。后面炸成狗。
其他的操作就是打了个机构板，
晚上看看龙虎榜，感觉还不错。明天应该能赚钱出来。
昨儿写到，这波资金回流主板，这个信心，是金徽酒给的，
类似去年科创板后的九鼎新材，早上想低吸金徽酒的核按钮，没给机会，太短了，一下子就拉起来了。
后面就随便低吸了个其他的白酒，
昨儿还写了，感觉后面黄金等资源股也有机会，下午看见黄金股有个二板，就直接打了。
虽然仓位都在逆回购，
但是剩余的仓位，该验证逻辑的操作，一个都不能少。
方向展望
从今天的盘面来看，资金还是各种轮转，
周一的时候，新能源强，
周二的时候就是科技芯片强，
今天又是新能源强了。
还是各种热点轮动，
之前这种板块有讲过，
首先要看趋势中军怎么样，
新能源的几个中军，目前趋势都很良好，
比亚迪，长城汽车，趋势都还保持不错，
反观光伏这的大中军，隆基股份
你不用懂太多，就是光看裸K，就能看出来，谁走的好。
所以最近一段时间，新能源板块也是最有持续性的板块。
虽然经常一日游，但是过个两天，就又能回流了。
看看光伏的力度，明显比不上新能源了，上板也是骗炮。
至于今天中午下午抽抽的军工股，你会发现，这个板块一个中军都找不到。
目前有大哥带领的板块，除了新能源外，还有白酒板块，白色家电板块。
不过后面两个板块，不像新能源板块的个股这么多，能够形成大面积的板块效应，但肯定也要比其他过期板块要强的多，至于前几天写的芯片类科技板块，目前看还是趋势开头中，还要再观察下资金介入的力度，如果能走出持续性的话，这个板块后面也是机会多多。
除了板块外，就是个股，昨天打的智慧农业今天走成了市场最靓的宰
其实关于反包，我打出过无数的血泪，以前也给大家总结过，最最无脑的一个方法，就是，月头的反包板，可以参与，肉的概率大，月末的反包板，不要去，坑的概率大。当然实际上也要根据板块啊，持续度啊，什么的，具体情况具体分析。
想昨天打的指挥农业的时候，第一反应就是我之前打的惠而浦
从图形看，是不是超级像？
上次第二天没有格局，一个板就走了，昨晚掏出来K线，又复习了下，今天才拿住了。
这种就是，金徽酒吸引了资金回流主板，智慧农业应运而生走出了我们久违了的连板走势，
投机资金大幅回流主板，
今天创业板连板票都非常坑，
汉宇集团派了十几个点面，有迅达也是大面。很多创业板前期强势股都是破位走势。
像我们以前熟悉的，看高标做补涨，也都可以用起来了，
比如看看智慧农业的几个属性，低价，摘帽，农业，等，估计后面都会有资金来做补涨。
大概就是这样。
几个比较好的板块，新能源，白酒，这里面接力，趋势，都可以做。
现在刚向上拐头，等后面向下拐头了我再通知大家。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：最近大票真的吃香
答：14.00借楼，没啥要更新的啊，看盘面就是什么热点都在拉，票越大越香。

问：午评：逆回购的兄弟还来往不?阿川持仓好多板
答：别说了，又没啥仓位。。。午盘借楼，参考早上写的，今天指数没啥问题。。感觉指数搭台后，题材会有个百花齐放的阶段。

问：十点川
答：10:10借楼，今天指数没啥问题，掉下来以后，应该是一个震荡走势，今天还是大票厉害点。

问：竞价~
答：竞价是好的，不过感觉又是大票的一天。

问：看川哥的复盘真的能学到东西，谢谢。
答：一看这句话，就知道是新来的

问：看美国大选进展，感觉比看球有趣，特别是特朗普那些推特，尽显他那逗比本色，精神分裂和老年痴呆谁能胜出，也真的是没人了，所以最后胜出的人也是险胜，矬子里拔大个，美帝在走向衰落，中国却是越来越好。
答：和原来头像不一样了啊，微调了下角度

问：川哥，自10月以来几乎所有20cm涨停过的个股（特别是二、三板）三季度十大流通股东里都有上海明汯私募和华泰金融自有基金，您怎么看？三季度潜伏批量拉涨停出货么？
答：人家买了几百个股，吧所有的小盘的创业板都买了，有重叠的有啥奇怪的

问：白天特总疑似获胜纳指期货猛拉，然后消息变化下跌了一会，晚上拜登逆转，这会全球普涨，这个逻辑单线思考已经不管用了.....到底是什么情况，川哥说说
答：管他谁胜，反正都要庆祝

问：冰川挖掘概念真的一流！济南高新，摘帽，互金，黄金，明天大盘不好，走黄金，明天大盘好，走互金，摘帽，又是智慧农业的补涨，一亿都不到的量，明天真的想去抬轿，轻点砸！
答：都二板了，还挖个鬼啊，，就打个板而已

问：川哥没参与中金公司么
答：我昨天不是打板了？

问：川哥你选老白干的逻辑，是不是因为前天才板过+价格倒数第三低啊？
答：位置低啊，如果看价格的话，金种子酒好一点。

问：我们不用研究制度就知道谁当选，到底谁一脸懵逼
答：我谁对制度，

问：我们那票选需要知道吗？不知道我都能告诉你下届是谁
答：告诉我

问：锐新科技明天能带着肉出来吗
答：这个有大肉了

问：帮你买逆回购的朋友还健在吗
答：别说了

问：川哥从人性角度看，20CM明天出个连板会让之前创业板高标人气股的退潮的情绪好点不？
答：最近二板很多啊，二板不是问题，问题是再向上的问题。

问：为什么要看金徽酒，买了个老白干，直接买金徽酒不香吗？到时候肯定大腿要拍肿。
答：不是说了，早上低吸没吸到。。

问：主板有个次新长鸿高科底部起来翻倍了，走势很独立呀
答：对，人家有基本面

问：川哥就是调皮，智慧今天这走势还有拿不住的可能？根本都没卖点
答：炸板了啊，很可能板砸啊

问：“”现在刚向上拐头”，川哥说的是这几个板块还是指数呢。
答：参考昨天写的啊
