各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
最近两个礼拜的市场太难做了。
对于打板客来说，太迷离了。
封的好好的板，第二天核按钮，秒跌停。
反而炸板，烂板的，回落的一塌糊涂的股票，第二天反而能反包赚钱走。
尤其本周周一，和周三，炸板率奇高。
周一那天，通达股份炸板25次，第二天反而开了一字板涨停
周一很多封的好好的硬板，周二秒跌停。
这个里面有没有道理？
肯定是有的，事后分析起来都是道理，“打板xx错在哪”，但是身处盘中那一刻的时候，真的是难。
打板客打的也是一脸懵逼了，下面结合个人操作接着写。
闲聊二：
关于大盘分析。
这里指数很多技术指标已经超跌了，有很强的反弹预期，
很是很多技术指标又跟纸糊的一样。
前几天才画的趋势线，两天就跌破了。
举个最简单的例子。
macd，
大家都会看吧，
最简单的技术指标，异同移动平均线
快线，慢线，离差值。
A股常年在±100之间做弦波运动。即使15年股災那会，也就到过-200多。后面就超跌反抽了。
你知道美股已经跌成什么样了吗？
-2000多。。
把美股拉长看。
常年也是在中间画的这个黄框里面运动，
但是现在这个掉的位置，已经没有技术可言了。
同理，
这也是我们目前市场遇到的问题，没有技术可言了。
晚上美股暴涨，我们白天连反弹都不给，因为美股期货跌了。
即使我们反弹了，盘中又拐头向下了，因为美股期货盘中跌了。
即使盘中美股期货大涨了，我们涨了，但是晚上美股又跌了。
个 股
个人记录
昨天打的板全炸，
今天以为要爆亏。
结果开盘连核按钮都没有，看的一脸懵逼。
交建股份是纪律止损了，
赛腾和福日电子都拿到了尾盘。
因为今天盘中科技股没让我亏钱，
让我突然觉得科技股香了。
指数在这个位置跌破了春节低点，博弈抄底资金的进场
找了个几个抗跌的股票，看来看去就容大感光抗跌。
点了一笔就突突突了
这个板了以后，让我感到膨胀了，又低吸了个回天新材。
不过今天比较可惜的是，
昨晚的计划，今天就打第一个反包板
早上广东榕泰反包的时候，太快了，没打到。。
这个有点可惜，这个感觉明天能吃很高的溢价。。
今天居然从科技股赚钱了，
真的是满头的问号
方向展望
今天指数长下影，按理有止跌的预期，但是现在这神经病市场谁知道呢。
今晚美股现在看又大涨了，
明天我们早盘科技股应该表现会不错。
所以明天我准备做点逆向操作了，
乘着早上科技股大涨，然后去低吸点被核的疫情股了。
回测过去几周的行情，每周5买疫情股，周一都是赚钱的。
反正我还是打算买点药，药这个逻辑我觉得很硬，国外不带口罩，洗手肯定是防不住的，后面只能吃药了。
明天看看药有没有首板的打一个，上周五的新天药业的板都没人看得上，这个板礼拜就躺赢4天。
没有首板就低吸点人气药的标的。
马上就最后一周，神经病市场会更加神经病，明天先降点仓位，轻仓过最后一周了。
除非哪天盘中走出单边逼空的走势，再来加仓了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 感觉今天的盘面昏昏欲睡啊 2点借个楼吧
答：14.06借楼 在这个盘感觉没啥好看了，，热点很散。。就早上买了点药，，然后把科技股卖了，，今天没有什么动作了。这个盘也不想看了。。。。估计尾盘外资流入的时候，又会很壮观。。。

问：午盘借楼，川神
答：午盘借楼，今天走势不咋样，估计应该维持个状态了，热点很散，，感觉没什么好看的了。。。

问：川川买药了吗
答：买了呀，竞价就把昨天说的三个都买了。。。10.13借楼，今天盘面走的强，应该跟今天是富时罗素纳入的日子有关系，不过目前为止北向资金还是流出的。。。今天盘面走的一般。。之前每逢周五资金博弈降息，现在是每逢周五资金博弈海南出消息。。。。。。

问：突然想到，国外因为疫情不能出去工作，外国人也只能从股市才能赚钱增加收入，所以他们现在应该会有一大批韭菜打算进场抄底，所以国外股票应该不会跌到哪里去了。
答：国外股市可以做空，且做空手段较多，不像我们只能做多赚钱。 竞价借楼，今天大盘竞价好的很好，应该是跟今富时罗素的生效日有关。。

问：零售能持续吗？感觉今天就高潮了。昨天尾盘买了兰州民百，图形好、抗跌，谁知今天板的的却都是超跌、昨天尾盘无抵抗的，让人无语。川哥，低吸是 吸抗跌的好还是超跌的好啊？
答：低吸的核心奥义是要运气好。

问：今天去理发听到理发师跟顾客说要抄底
答：卧槽。。。

问：照着你昨晚给的策略今天就打了广东榕泰一个板，越来越能管住手了
答：哎，师傅拍死在沙滩上，我今天都没打到这个。。

问：川哥明天考虑低吸的医药会是未名还是新天？哈哈
答：博腾，末名，新天，

问：欧美在放救市大招，中国金融危机时候搞出个4万亿，欧洲一下子5.4万亿，美国1万亿救市，2万亿给企业舒困，都豁出去了，会不会改变一下当前市场奇怪的节奏啊。。
答：参考15年，救市这种东西，从来都是救不了的。

问：好好的海特生物被核， 未明又是开盘核，服气啊
答：说明药，只能周初和周末做，周中不做了。

问：科技股真香吗？川哥
答：今天对我来说，是香的。

问：川神，忘记聊两句今天的中银证券了吗？
答：没什么好聊的，每个人都是市场的一环，你需要面对的是市场，而不是某个人。

问：哭了，川神，未名医药重仓跌停，桑田路跑了一半，不知道怎么办了。。。。
答：4楼，这个我觉得没啥问题，应该还有机会。

问：川哥，今天看到大盘拉了，海特生物有人翘板，就跟着进去了，没想到昨天的买一钱跟不是自己似的，死命往下摁。尾盘桑田路竞价又买了一大笔……这明天能有活口吗？
答：桑田路溢价很高，应该有机会的。而且海特生物这种高位横盘的股，10日线也是一个技术支撑位，明天可以拿下看下

问：科技股赚的钱在药上亏光光
答：今天是我3月以来，第一次在科技股上面赚钱。。然后我复盘特地回测看了下，3月份科技股已经跌了一个月了，最近两天只能算是对（大基金2期月底要落地）这个传闻的一个筹码博弈。

问：能理解我在青海无人区，-5度的草原上，找信号刷新你复盘文章的感觉吗？万马科技明天我想干，能不能干，快冻死了
答：照今天科技股的发酵情绪，这个明天应该要开一字板了。。。。

问：意思说福日电子没走，那我尾盘竞价没吃到川哥割肉股了，川神明天轻点按
答：我不是贴图了？冲高S掉了啊

问：今天几个土地流转高标全跪了，后面还有机会吗川哥？？
答：还有一次回流机会，得看龙头的脸色，不过也有可能会走成武汉板块。

问：一看到川川准备轻仓我就觉得事情没那么简单
答：月底，最后一周，降仓位，没有问题

问：整个三月都很惨，结果又到了要降仓位的时候，我猜这回听川哥的人不多，因为有一种心理叫不甘心
答：每个月底都不甘，

问：川哥，容大感光为啥不扫板？
答：点火了就不扫板了，

问：你微博上说再买科技股剁手的，今天觉得都香了，那估计是真香了，未来一周持续看好科技股反弹。话说可转债周末村长会不会搞事情啊，天天撸转债，很强的逻辑都不敢重仓过夜
答：我只说，今天香，没说，明天还香

问：川哥，上实发展大股东上实集团崇明13万亩农田，土地流转，大股东08承诺如果这些土地流转开发房地产给上实发展做。怎么跌成这样? 土地流转喊了好多年了，今年政策出来炒2天就结束了?
答：是走的有点低于预期。。

问：川哥，每逢月底的大姨妈，这次是不是也会准时达？
答：每个月都期待不一样，但最后。。。

问：明天不做消费回首掏么
答：上次居然之家割肉还在眼前，虽然我一直很看好的疫情过去消费回暖这个板块，但是担心没有消息持续发酵，又要割了。。

问：川神我的哥，求回复。这两天赌了几只送转，美思德应该可以拿下吧，米兰奥特、太龙照明这样的我是不是开盘就该跑了。。。
答：关于赌送转，我之前不是写过，主要为了做A博弈B，不要来想着把C和D一起博弈掉，这个基本就是在靠堵了

问：别人都说你是我偶像，你说不买科技，影响了我，今天本来计划上海新阳和太极实业的
答：按照自己的计划去做，不要被别人影响，你面对的是这个市场

问：中国的文字精髓就在于，虽然你不认识災这个字念啥，但是结合前后语句，你就知道作者要表达的是啥
答：直接写股灾会被和谐

问：今天没低吸良品铺子吗？
答：没有给低吸位置啊，

问：像榕泰这秒板的，有什么更好的方法打到他，某宝有一键打板鼠标，川哥有么用过！
答：那种东西没用的

问：讲道理，明天川哥要赚大钱，因为这个思路是绝对对的，周五定律川哥总结了一个，另一个是这波欧美股灾下来前三个周五我们都是大跌或超级振幅，tom是第四个周五.....
答：炒股没有绝对啦。。。

问：你现在手艺不但越来越精，还多才多艺，开始玩低吸了。佩服佩服。
答：低吸我一直做的啊

问：川哥，土地流转的上实发展，中华企业重仓套了，能解套吗
答：上实发展还有机构买，还被砸成这样，也是不能理解。，后面反抽肯定还是会有的，可以考虑反抽了减亏立场

问：1
答：1楼‘’
