闲 聊
闲聊一：
昨天写了老长一段。
为什么写这么长一段呢，
因为昨晚看到这一段的时候，就隐隐感觉新题材要来了。
呃，也不算新题材，只能说每年必炒的项目。
昨天就写了，
新题材：pcb行业，今天直接涨停潮了。。
昨天还以为，今天沪电高开后，换手上板，然后能带动个若干个pcb个股冲高，然后板个一两个。。
没想到，今天超预期，沪电直接大单顶死一字板，然后板块板了N多。板块都直接高潮了。
这个基本可以看成是中报行情的序幕。
其实之前有陆陆续续的异动，比如那天钢铁的拉升，比如亿纬锂能的连续拉升，但是都是散兵游勇的单打独斗，唯有是成建制的兵团作战。
所以说，中报行情拉开序幕。。
那么再中报行情里面主要关注什么？？
1： 看公告
最重要的，看每天一遍中报预增公告，关注那些由于内生长而造成业绩增长的股，而且是要超预期增长的。
这个是明牌博弈，类似今天的沪电。
2： 产业增长
A：产品涨价且连续涨价（参考前年的方大炭素，去年的建新股份和风华高科），包括今年爆炒的猪周期，同样也是这个道理，炒未来涨价的预期
B：新产业链的新增需求，以今天的市场举例，
沪电股份：5G商用的大背景下，单基站线路板价值高达1.5万-2万元，是4G基站线路板的3倍左右。大家都知道，5g因为信号范围的问题，以前4g一个基站就能覆盖的区域，现在要5g需要4~5个，才能覆盖原来4g单基站的范围。所以沪电因为5g商用的背景，所以业绩大增，并且还能得到持续。
这个案例，就是标准的产业链新增需求的结果，沪电是属于已经公告的，今天在明牌博弈。
看今天另外一个三板股，泰晶科技。
其实是同样的逻辑：
5G基站建设规模扩大
↓
石英元器件市场需求加速提升
↓
全球主要石英晶体元器件厂家集中在日、美、台湾等地
↓
日系供应商并没有扩厂动作
↓
供需关系改变，类似2012年缺货状况恐重演
↓
国内相关公司望受益于需求激增与国产化替代
↓
泰晶科技主营石英晶体谐振器产品。
虽然这个股还没有业绩报出来，但这里市场炒的就是 产业增长预期
所以寻找下一个类似这样的标的，就是非常好的机会。
3：看龙头做板块延伸
类似今天看沪电做pcb板块。
类似前年看放大碳素，做宝泰隆那会的情况。
4： 潜伏 一季报较强个股
比如一季报业绩业绩增长，且增长原因是内增长。。这类票也可以埋伏。
5： 中报送转。
最近来有人问我，今年中报预高送转怎么还不炒。
这个去年就只有炒了2年，去年的年报预高送转根本没炒起来过。
同一题材的赚钱效应都是递减的，这也是我今年根本就懒得写的原因。
按理，往年炒预高送转，6月份，都应该只有10个票板过了，今年有么。没有。
所以这个板块真的要做，就真的要去潜伏能不能送转的股了。但是年报能一般能有三四百个送转股，中报顶多只有三四十个。
所以，这个性价比略低。
6： 周期股
这个玩意每年年中都炒一下。。。轻微关注就好了。
赚钱效应
大 盘
上周五画的图形：
今天达成了。
昨晚的复盘写到。
今天也是直接达成
再后面就看不清，需要等周末的消息落地，和下周一的走势结合起来看了。
届时再做分析。
热 点
个 股
个股复盘
昨天的操作非常的二逼，导致我今天早上非常被动。
早上一看沪电股份一字，反手就把股票池搜好了。
但是由于左右非常二逼的操作，导致我，今天早上没有办法买票。。。
等我腾出资金的时候，明阳电路都特么的板了。。。错失7个点！
啥也不想了，，默默割肉了。
拿一拿是可以赚钱的，可惜了，
今天开了一单。看见茅台突破1000快钱的时候，想起了年头。
那时候茅台突破800快的时候，金种子酒直接走了3个板。。
然后打开了白酒板块，看见哪个股突突突，就直接追进去了。
可算赚钱了。
持仓如下：
绿的那个就不要看了，，误操作，，明天肯定让他消失。。。
个股展望
明天周五啦。
周末要出消息了。。
个人认为最好就是看尾盘。。
比如，上午震荡震荡苟来苟去。下午狂拉的这种。
一定要追。
这种的一般，周末都要出利好。！！
如果下午还是跟狗屎一样的。
那么就该咋样咋样啦。
今天踢球回来晚，就写这么多吧。
闲聊里面的内容好好看一看，不要又文章看完，忘了前面，这个真的可以用一个月。
下面拼的就是个人的努力，每天的功课。再加上脖子一梗了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天是不是熄火了
答：看上去是差不多了，今天看不到啥走出昨天复盘写的走势的可能了。继续休息。。

问：这是不是会议有什么不好的消息，内幕党已经知道了
答：目前看，还看不出来，要下才看得出来。。。午盘借楼：今天走势不佳，早上我先清仓管网了。。准备等下午再看，如果走昨天复盘的图形出来，就考虑开仓，，如果没有，，就算了，不动手了。。

问：外资流入40亿了
答：你看的是昨天的吧！！ 10:00借楼，，今天盘面目前看不到啥机会，休息吧。。很作昨天的涨停股，今天直接就被核。。最近打板资金亏的很惨，，今天资金又回流垃圾分类了。。。

问：今天开盘似乎不好
答：开盘借楼，今天开盘竞价看不出啥东西。。。毕竟迷茫，，等等开盘后再看分时吧

问：川大 你没有想买昨天最不知道怎么办的森远吗
答：我知道，我昨天写这么多，最后你们只记住了，不知道怎么办的森远，，同意的点赞。。

问：您好，我是同花顺问财负责人，看到你在用我们问财，很开心，有问题也可以直接联系我。
答：................................................................................

问：金种子你拿住了 年底会有惊喜
答：金种子发芽涨出了金树，最后结满金果子。。。是说这个剧情吗？？？

问：川总：目前走势有点像2月22日的上半段，希望下午V 上去，你这个22日的图型借鉴，牛！思路大开！
答：10:42借楼，可我觉得一点都不像，，我隐隐感觉今天要走单边了。。。不想入场。。。参考10点的借楼，，“”休息吧。“”

问：川哥有没有研究过养鸡股中报会如何？
答：没有研究过，不过李老师跟我说，养鸡是兑现，养猪是预期

问：今天看到农商竞价不行，直接一个跌停跑出来，赚30爽歪歪。结果脖子一硬挂涨停进了龙源……我有病
答：.....我突然想到，，3个票，，开的最高的活了，，开的最低的活了，，开的中间的凉了。。

问：就想问你打板的泰晶有溢价没[发怒
答：这票质地也不错，，不知道有没有人给他归为中报题材，，如果归的话，，那就是龙头啦3板领先

问：老师沪电这种股开板了之后还能去接趋势吗
答：额，走势可以参考一季报有个大票的龙头的走势，，我忘了是哪个股了。。

问：川割 您今天竟然赚钱了 好嫉妒呀
答：我是亏钱股割完了。。。爆亏之后，下单都是小仓。。。哪年能回本！

问：您好，我是同花顺数据的软件推广负责人，每次看见你用ｉ问财，都想给我们客户推荐说有个冰川的大佬用我们产品，哈哈哈哈哈。
答：.............................

问：不停的对大神取关再关注，代表着我已经离不开大神，取关是因为我对股市的失望，再关注代表着希望，跟大神无关，看来再也离不开股市了，哪怕模拟盘，为了验证自己的各种想法，价值，量价，技术，只是为了需要成功的概率，今天早上清仓了，观望
答：我说我每天都有几十个取关，几十个新增关注，，我就想说。谁这么。。。
