目前市场普遍论断吃饭行情开启，那么在吃饭行情之下，权重搭台，必有题材唱戏的机会，这个假期，将会陆续整理一些，有潜在机会的题材。
吃饭行情中可能爆发的题材（一）
三：预高送转题材
这玩意可真是一个真是一个史诗级题材，年年抄，一年抄两次，
你说他有迹可循吧，确实朦胧看似有迹可循，
你说他无迹可寻吧，确实说不上有真凭实据
你可以把他理解为一个朦胧题材
先讲下题材名称
预高送转：你可以理解为，高送转预期，白话文一点就是，这个股可能要高送。我们就是炒他会高送转这个预期，，至于最后送不送，并不是很重要。
比如，过去当了两年龙头的金轮股份，，上市4年了都，从来没有送过一毛股，但是只要他涨停，市场就知道在炒他的高送转预期。。
再回顾下历史 ：
历史就讲近一点的吧。
15年的年报预高送转龙头：金轮股份，最大涨幅170%
16年的年报预高送转龙头，金轮股份，最大涨幅112%
17年年报预高送转龙头，川金诺，最大涨幅70%
（川金诺这个去年被董秘坑了，不然完成100%的涨幅问题不大。）
这个题材的优势
预高送转板块十分庞大，大部分的个股，都可以扯上预高送转，很多时候，都可以做为个股的加分项。
所以预高送转的龙头炒的越高，对整个市场都是利好，这个龙头炒的越高，预高送转属性的加分效果就更大。举个例子，很多题材股，可能本来只能炒一个板走一日游，但是市场一看，被拉起来的这个也有预高送转概念呀两箱叠加，就容易多走一个板。
最重要的是，这个题材结束节点不明确，不像大家炒双一，都知道，，双十一之前，肯定要跑掉的，无非差别是在，提前一周，还是提前两周，还是提前三周。
预高送转的结束节点一般在每年第一个高送转落地，而每年第一个高送转啥时候会落地？不知道，没有明确时间，所以他也没有明确离场点，所以只要没有利空新闻，就不会有提前抢跑的资金提前抢跑。
这个题材的选股
历史上来说，炒作预高送转的标的，都是炒三高一低+名字好听。
三高：高价，高公积金，高未分配利润
一低，低股本，（你可以理解为公司总股本小有扩张需要，也可以理解为小盘股）
名字好听：这个题材资金一般喜欢名字好听的，比如说“穿金戴银”，诸如近几年爆炒过的，金轮股份，川金诺，金银河，明天字都是带金带银的；比如说“名字有动物的”，诸如16年的燕塘乳业等。
从前年开始，选龙头的方法更简单了，
前年中报预高送转（注意是中报）炒作中涨幅最大的是金轮股份，所以前年年报的龙头，也是金轮股份。
去年中报预高送转炒作中涨幅最大的川金诺和金轮股份，后面金轮遇上了解禁，所以去年川金诺就成了年报高送转的龙头。
今年如何的选股
1：老方法
去选三高一低的个股，这里不做赘述了，很简单也很复杂
2：软件选股
_问财_ 可以搜，高送转潜力，
但是今年的还没更新，你目前能搜到的都是去年2017年的，
这里可以等他更新了再说。。
_通达信_ 可以搜，szql
也可以得到一个股票池，这是通达信软件的选股
3：今年中报选股
今年中报预高送转涨幅最大的个股为。
金奥博，成天伟业，这两个股，和去年也是一样，就两个股。
4：属性明确的
预高送转的炒作，属性很明确，你一定要让别人知道，这个股板，是因为在炒预高送转。不然属性不明，很容易凉凉。
这个属性怎么明确？必须是知名复盘明确定义的，
这个最权威的，一般是同花顺的复盘表格，，就是我每天转载的，，当然，他的表格不是最严谨的，，但他是每天最快最广的，，，看的人多，，他就是权威。。
还有，你一按F10，就可以看到。
多么清晰的涨停基因啊。。
关于属性明确标贴里面讲过可以参考我以前写过一篇复盘里面的部分内容，
这个板块要提前开始潜伏了。（2018-6-5 爱在冰川）
六月五号的复盘，在里面基于标贴的重要性，
在下面箭头位置提出了要潜伏金奥博
和潜伏成天伟业
（不要太在意我的卖出点，，总有狗庄盯着我的复盘看，只要看见我的复盘一卖第二天就拉，，还是死命拉，，，CCCC）
基于这一条，你可以吧今年中报，有过这条预高送转涨停的个股，建一个股票池。
比如：
还有其他的我一时想不起来了。。
5：有历史股性的
比如金轮股份，川金诺，这些历史上的耳熟能详的股，，也可以关注。
6：未来有解禁的
有解禁就有卖股票的需要，就有做高股价的动能，就有高送转的诉求。
举例说川金诺，明年过年后解禁，过年那会是年报，那么他是不是有高送转的诉求？
当然太近的也不行，比如万隆光电，还有几天就要解禁了，这种股票就只能删除了。
目前的股票池
今年目前想了下，比较好的股票池有如下。
金奥博 ：名字含金，中报龙头，军工属性，深圳属性，29系，三个字，盘子小，价格第。
海川智能 ：通达信送转潜力板块里，盘子最小的个股。
澄天伟业 ：中报龙头，深圳股，盘子小
这三个我觉得最好的，
除此还有，
名臣健康，
川金诺，
金银河，
金轮股份（这个老腊肉你还有感觉吗？）
以上股票池，名字都很不错，反正大家都是三高一低，客官来了春华楼，台上排队站了一排，这时脸盲的东哥一眼看上去，佳丽们咋都差不多啊？这么嬷嬷在旁边介绍，这是小红，这是小丽，这是志玲，这是如花，这是小嫒，这是。。。停停停停，，就志玲和如花两个了，，，其他都下去吧。。。得，还是名字重要啊。
今年预高送转路还长，后面会持续更新，
好了，今天就这样吧，明天继续更新
吃饭行情中可能爆发的题材（四）
敬请关注

=== 作者留言区回复 ===
问：四季度都还没开始 就想着炒年报高送转 你为了砸盘只怕是想钱想疯了吧
答：这个题材：前年九月六号启动，十一放假回来正式爆发；去年9月六号开始异动，十一前一天开始爆发。请问，今天离国庆还有几天？ 请问是我疯还是你不理解这个题材？

问：曾经金轮我赚了60个点
答：很多资金都是做高送转发家的，所以他们对高送转系列题材都有深沉的爱

问：一个月前你就说金奥博会在底部走箱体，所以拿了一个月了
答：所以是不是走了一个月的底部箱体？ 去年川金诺启动前，也是走了很长时间的一个底部箱体

问：我就想问，预期太一致被顶上去了怎么办？
答：我只能说，看个人预期高度了，如果这个题材在你的心中只有10%的预期，那么他被顶上去了已涨5%了，那么可以放弃了，如果这个题材你心中有50%的预期，那么涨了5%，是个问题吗？，举个例子之前炒我是药神的时候，那个礼拜一，北京文化高开10%，很多人当天套，但拿到最后，这就是预期的力量。

问：果然有澄天伟业，今天这个应该放到收费里。
答：收费栏目里面把方法都写差不多了。。。今天的文章，只能说是应用了。。。

问：话说深圳的消息还是没见到呢？都是假的小道息吧
答：3楼，，我哪知道，，，政策面的小道消息，，越是大的，，文件起草就月长，，越不可能立刻公布。。我哪知道是不是假的。。。想想啥样的小道消息，，可以驱动佛山都改变了模式，去打二板。。。

问：川哥，海川智能11月有解禁，怕吗？
答：放心，预高送转大部分个股的炒作，十月份就炒完了，，没啥太大影响，，毕竟炒预高送的人，不可能真的持股到年报的

问：今天港股低开低走，明天大A低开是跑不了的，那么明天的低开是抢跑还是抄筹码？另外房地产航空板块估计是凉凉了。上周追高国南航的明天估计难受了
答：我的计划是，，分批去低吸潜伏。。。。顺便在新热点里面小搞搞

问：还没上墙过，就问川大现在出了新规这预高送就不考虑业绩吗？上海的就不用考虑了吧？
答：上海股票基本凉了，最多10送4，，这类股票是不进通达信“ygsz”的板块归类的

问：去年的寿仙谷也很猛啊
答：去年寿仙谷最大的属性，还是强庄股，其次才是预高送转，，，今年要是出个打着预高送转牌子的强趋势股，也可以搞搞啊

问：你的那篇付费高送转经常回看，感觉告送被641打击的，越来越弱。
答：高送转年年打压，习惯就好，，今年中报没炒起来，是因为没有传统优质标的，，你看今年年报的还是很优秀啊，，，反反复复的炒，，，终于预高送转今年也是50%的高度，，和往年一样啊，，所以很多时候，只是感觉弱，，，看看数据，其实差不多的

问：说起金奥博，比川神更郁闷，卖完第二天涨停
答：我难道不是吗? 我两个股都是啊，，成天伟业，和金奥博。。。
