闲 聊
我昨天改天了公号的标题格式。
因为昨天我复盘的时候觉得今天将是很重要的一天
所以我特地把重点提前了，就是希望大家能提起精神，都能看到。
不要错过今天这个赚钱的日子。
大 盘
从今天盘面来看一扫昨天的颓势。
昨天收盘后，我粗略看了下论坛。
几乎都是对题材股的悲伤，及对价投的投怀送抱。
但是我一直在讲，历史的车轮是圆的。
权重股，里面勾连资金太复杂了。
各有各的套路。
但是呢，大家都会认一个理，那就是均线。
举个例子
看茅台
这种大盘股，是绝对不可能甩开均线涨的。
每一次巨大偏离，几日内，都必将回踩。
你去会看他的历史，只要涨一波，必定均线重新糅合，叉来叉去，然后重新发散涨一波，再叉来叉去，再发散。
这一波的茅台涨的太厉害了，一旦开始横盘，那么，将会非常的久。
炒茅台的人，看的不是日线。
而是周线
月线
哎呀，说跑题了，
这个环节应该是讲大盘。
昨天我说了
未来无法预测。
但是可以找寻历史，
以史为鉴可以明春秋
昨天我给各位找7.17 和昨天的比对，
以及用7.18来预测今天，准不准？
就看着K线形态，准不准？
那么明天会怎么走呢？
我认为反弹会延续，但是出大阳应该是比较困难的。因为条件不具备。
除非明日证券放量大涨，否则大阳的可能性比较低。
但是赚钱效应应该会继续延续。
热 点
今天市场上最火爆的就是上海板块。
原因有两点
1：大老板今天上午去了上海，瞻仰1大旧址。上海板块闻风而动。
龙头股份这个拉板拉的真是务必应景。
2：上海今日召开推动上海国际航运中心转型升级相关内容的新闻发布会（昨日相关媒体已有预告）
但是呢下午大老板就去了嘉兴看下一个旧址了，消息传出后，上海板块龙78910纷纷尾盘炸板
然后嘉兴丝绸拉了一波。。。。
其他的热点基本都在次新股
以及三季报继续表演。
这里需要提到最近市场的一个暗线就是
次新+高科技新材料。
比如，江丰电子，光威复彩，呆了新才，啊屎疮，三超新才，华大基因，深圳新星，等。
这些大涨的次新，其实都有一个共同点，那就是技术突破或者高科技术或者创新技术。
以此暗线，大家可以自行挖掘。
今年次新加严审核后，很多上市的次新，其实都非常有价值。这里面将来会出很多牛股。
当然有些牛股已经走出来了。
比如
次新里面有很多机会，很多中线投资的机会，值得用心去挖掘。
用题材，用股东，用业绩去找寻。
个 股
个股复盘
我的今天操作十分简单。
啊屎疮作T
踩雷了的濮阳惠城开盘无脑割。
英联股份上冲回落，分时成头肩顶的时候分三笔出光
平均卖出价在3%左右。
加上昨天收盘浮盈的3%，隔日超短赚6个点心满意足了。
新开仓了昨日股票池中的高铁板块，
新开仓了盘中看到了AI的一些新闻的相关标的，国科微
另外我昨天股票池中新加了两个股，
启明星辰，我说他今天要突破，果然如期突破了，这种个股，如果你今天开盘进了，我的建议是坚定拿，拿到出现日线级别的顶背离了，就走。或者教你个更简单的办法，偏离5日线7%出一半，偏离10%再出一半，剩下的做底仓，回踩平台不破时再买回，这就是作波段票的办法。
当然如果你是作短线的，今天获利接近5%了，明天你开盘就好走了。
中国中车，我昨天说了，这个股刚启动，向上理应还有至少10%的空间，可以拿。
个股展望
今天自由港直接高潮，明日不建议接盘。
因为接盘的几率大于吃肉的几率。
好股买不到，买到又是坑。
次新 ：
这里我看好次新。
上图看不懂，那就不用看了。。我以前写过一篇文章，如何应用这些数据。
我明儿再找一找。
你也不用懂。
简单说，就是，已过会，但未发行的个股，已经很少了，很难再支持每周9家这样发下去了。
而且今天上会6，否了3家，暂缓1家，过会2家。过会率为33%，创历史新低。
这对次新板块是个利好。
尤其是我上文讲到的那些 优质次新 ，更是利好。
剩下的板块，都还是我的老股票池，没啥好说的了
比如，这几天一直有人问我顺丰要不要走，要不要走，我说没必要，你拿到我说的节点再说，你看，今天又新高了。
比如双11，
我之前复盘中，详述的线上板块中唯一提到的个股。
也是涨幅不小。
昨天的股票池依然有效。
另外也可以研究下面开板的新股中，有几个还不错哟，不会比啊屎疮差，可以关注。
今天三大报中，两个报纸都提到了锂电。
明天 锂电 也有可能有所表现。
（讲到这里我又要吐槽金银河了，我不止一次的讲过，这是一个好股，但每次跌的我都看不懂，不合逻辑，我只能认为跟我八字不合，买一次割一次，割完就涨，）
本来还想讲一下证券板块。
但是时间不早了，就先到这吧。
祝各位明天安好。
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不要多，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：均线插来插去，高潮了
答：借楼， 今天开盘出了高铁，做T阿石创，国科微9%砸掉了。新开仓了财通证券（微仓），平治信息（小仓） （理由 1：掌阅继续强势 2：阅文11.8上市，有望超过众安在线，3：今天填权 走强，中报 填权股沉寂已久，去年填权翻倍的大饼依然在那，资金不会忘的）

问：感觉川神高科技股板块的核心是高价股，通达信的“百元股”指数不仅最近很疯，除了次新还有长春高新这种老股，这个板块的股票数量最近增加的速度也很疯（八九十的破百）
答：我以前有个操作模式，就是只买八十块的股，因为八十块的股几乎最后都会上百元。以前我根本不懂里面的原理，就是无脑做。

问：点赞+点广告再看川神，今天我看兆易创新像是机构买就进了，结果晚上停牌
答：谢谢支持，赵以创新绝对好票，可以拿几年的那种，机构肯定要抢的

问：手上重仓华大基因和江丰。。。吃肉了 请问川神这两个票还能继续持有么(~_~;)
答：你是来炫耀的么。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

问：明天打算无脑入浙商证券
答：不建议。。我这几天一直在想，为啥浙商走这么差，终于让我想到个比较靠谱的原因

问：川神，问一下，长电科技，搞芯片封装测试的，前景如何？另外今天上了中车，感觉确实在底部才启动，还有没有类似的图形的大蓝臭哦？像京东方什么的.....
答：长点没研究过，其他刚启动的肯定有，但我没看到，目光有限

问：当初江丰在开板以后次新环境很差的时候逆势企稳，川哥当时提过，现在回过头看竟然在山腰
答：嗯，七月份的时候，那会才二十几块。吃了点肉就走了，现在一看，拿着不动比啥都强

问：红太阳呢？拿到今天了，发了个三季度还是跌的，明天是走是留？
答：怪我，昨天没多提一句。不过这个我之前讲过，出了季报第二天不涨就要赶紧走，比如你看我之前做的开立医疗和嘉泽新能，都是开盘走的，一个小赚，一个平盘

问：川哥，国盛金控还套3个点，昨天你说大盘红可以持着，麻烦你帮我再看看明天能整回来吗还是亏点就亏点直接割了补别的，谢谢了，已点赞点广告，拜托帮忙看看谢谢
答：如果明天大盘继续站上3400，我个人认为证券鉴定持有

问：晚点了，等的这个焦心呐
答：抱歉拉，我已经尽量赶了，我连错别字都没复查，就直接发了。。

问：多句嘴，环能是填权，所以今天龙神和洪泽异动里一波，如果今天继续搞事很有可能带起填权行情
答：填权最近一直异动，去年的一波翻倍的涨幅太诱人，资金都想动，又都不敢动

问：广告已点赞！最近割肉割到懵逼，中远海科割了就涨，景加微符合川神提到的揉搓线，结果尾盘卖了换成华贸物流，景加微尾盘2个点没吃饭，华贸还炸板，明天他还有机会么……
答：为什么要买华茂，图形真的难看，而且还是龙56789的一员，不炸才有鬼。。

问：虽然不会找，但是还是要评论，刚炒股3周，大会开始就割肉，割怕了，今天本来想买，一直看他没低于76，我怕八字不合，没买，下午拉高更不敢买，明天可以买不，川神，新人问得直接。你说的什么找啊，真不会，就直接跟盘。
答：。。。新韭菜，建议钱投少一点，什么时候可以稳定了，再加钱

问：川哥推中国中车，却买天铁股份，难道噱头是天朝铁路？？
答：我的模式是不会变的，就像我极度看好京东方，但我只会推荐同事去买，而我不会买。中车一样

问：创哥明天准备加仓阿石创可以吧。一只中线股去做t对么
答：不是很建议，因为开板新股没有像样的调整是很难走牛的
