今天周五，惯例瞎扯淡，复盘周日见，SO，不要问我为什么今天的复盘没这个内容没那个内容的，因为复盘在周日。
1：新生态
目前的市场就是全新的生态。
哪个板多，而且板的漂亮，而且逻辑听上去像是那么回事，谁就厉害。
第二天无脑排一字。
道森股份，
三板一字板，4板那会上板上的非常的犹豫，很多人都很担心有筹码断层，停牌后，出来会不会挂。然而机缘巧合。
深市有了新的特停新规，刷刷刷，把市场上的票全关进去了。
昨天又停了一堆，今天道森挟4板之势复盘，成为了市场板最多的那个股，这个时候，还管他什么筹码断层，什么油价下跌，统统一边去，你是目前市场上板的最多的股，你就是那个唯一，无脑排。
SO，他一字板了。
虽然我嘴上不说哦，但是我的身体也很诚实。
理所当然的是，今天一天，毛都没排到。
不过看看这个礼拜那些排到票，肉也不错噢
目前排一字，在目前的市场里，感觉就跟抢钱一样。
而且，如果你排不到，也没关系，至少不亏钱对不对。
所以，这就是目前市场极致造妖生态下，更极致的生态，
无脑顶一字。
2：持续性
新生态会不会永远持续下去，显然是不可能的，
常看我号的人肯定知道，我经常讲的，投机，永远像山岳一样古老，
周而复始的圈，极致的赚钱效应，就会衍生极致的亏钱效应，再衍生出赚钱效应，如此往复。
只不过，目前的生态圈转的有点快。
周三的时候满屏幕的回头波。日面十几个点的满屏幕都是。
周四的时候满屏幕的攻击波，日肉十几个点的满屏幕都是。
你一脚踩错，万劫不复，
你一脚才对，瞬感悟道。
新生态什么时候结束，没人知道，市场狂热的时候，你只能跟随，不然没有赚钱机会。但是狂热之余要留一份清醒，随时准备拔腿走人。
3：差一分钱悟道
目前的市场，除了上面说的无脑一字以外，还有一个就是低吸核按钮。
第二暴力的赚钱方法。
举个例子，
这是我今天早上的挂单。
图放大如下。
我提前挂单准备低吸核按钮，我大致算了下，老师们按钮的价格。然后挂单了。
而他今天的最低价是22.02，比我挂的高了一分钱。。。。
差点就买了。。。。虽然这种瞬时下破，是成交不了多少单子的，但是部分成交也好啊。。。
盘中拉起来的时候，真是一口血。。
4：
今天晚上外面吃饭，回来晚了。主要是因为滴滴代驾，居然找不到师傅，周围一个代驾都没有。后来没办法搜了一个比较二三线的代驾平台，才找到了师傅。回来路上和代驾师傅聊了一聊，又拓宽了知识面。
师傅是白天上班，晚上以前晚上就出来打篮球，后来偶然中朋友介绍他出来做代驾，发现真的能赚钱，然后晚上也不打篮球了，就出来做代驾。
他所在二线代驾平台，派单的速度完全比不上滴滴。基本上他和五个滴滴师傅同时站在一个地方，人家五个滴滴师傅都派到单子了，他的二线平台都没给他派到单子。
这个基本就体现了当年狂补贴的好处了，养成二楼用户的习惯，打车，找滴滴，找代驾，找滴滴。
然后聊到了收入，他说想他这样的兼职的，在滴滴，一个月可以挣四五千，而在他的二线平台，只有两三千。
那我说，你干嘛不去滴滴啊，他说，排队排不进去。他申请的滴滴代驾申请，要排到8月份。
当时我的第一反应就是，我去，这年头做代驾，堪比打板啊！
而且，滴滴就是龙头，龙头股还买不进去。。。。。这感触，妥妥的。
顺便提一句，之前很多人吐槽滴滴的这个问题，那个问题。其实人家已经比很多二三线平台做的都好了。二三线的代驾，去应聘，让你操场开一圈，再倒个车，就结束了。而滴滴应聘代驾，是正儿八经让你去驾校考场考一边，然后再外面溜一圈，模拟现实场景，然后才能通过。
已经比别人都做的好了，但是，进步是永无止境的，改错也是永远不会停的。
当然，讲这个故事的重点是，我又找到了一条新的补仓之路。。
5：今天的操作
借用一张别人图来表达，目前的我心态。
要么干龙头，要么干潜在用头，要么干刚停步的龙头博反包。就是这样。
先上持仓图如下：
这里有个票，特码的按错键了。
盘中军工起来的时候，航天长峰龙一，但是这种票一看就走不远。
然后龙儿是安达味儿，这个票好，以前赚过，打板，填单子慢了，排的后面了。然后觉得军工这个题材，能支撑3个板，然后看见新近刚上来，就提前填了单子，准备封单到了5000以后就拍单，心里想的太连贯了，所以填完单子，顺手就敲了回车。。。还没板就买了。。。卒。。。其实我后来看了下，如果不撤单安达味儿，也能买到的额。买军工这个博弈的是周末继续嘴炮，但是没想到，现在风向一转，好像又和好了，也是目瞪口呆了。
广东俊亚，这个图形我昨天晚上的复盘刚讲过。
二板连板，3板迅速上板，无脑打。
延江股份今天拉起来的时候很悲愤，越拉我越悲愤，所以想用下常用的，一手买死。
其实买了不止1手，小买了30手，如期日内嗝屁
以后绝对不买杂毛，比如新金刚这种。
必须得买现有龙头，
或者未来潜力龙头，想伟隆股份这种的，
或者刚停步的龙不，像沿江股份这种多胎龙头的。
另外关于多选题选错的问题，真是好悲愤，前天3选2，没选的那个已经牛叉到我排板都排不进去了。选对的那个，也被核按钮洗走了。
昨晚说的宁德时代潜伏，不买的天华超净就是比我买的星云股份强。。。。
不说了，又要12点了。
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼
答：借楼：解释下异常公告。3个交易日内，涨幅超过对应板指20%，就算异动。正常来说，两个板等于涨21%，只要这两天对应板指涨超过1%，超过就不够20%了，就没有异动，比如说，这周一周二，南京聚拢2个板，涨幅21%，这两天创业板涨了2.14%。即偏离值为18.86不够20%，故没出异动

问：川哥，看你的排版逻辑好像是排三板股吃四板预期啊
答：我有个鬼的排板逻辑啊，哪个对眼排哪个。确认过的眼神，我遇见对的人

问：我买的天华超净 觉得比星云强
答：我怎么才能像你一样优秀

问：研究了欢乐海岸今年的所有操作，对于情绪，周期，人性的把握堪称完美。最重要一点始终把握市场的g点。从万兴科技，华锋股份的几次反包，永和智控的4板炸板回风，宏川智慧的炸板回风，南京聚隆的炸板回风，当时都是市场的崩溃发泄，而且这些票都是市场关注度最高的，也就是潜在买盘最多的。现在预判欢乐海岸的操作，仿佛看到了后面操盘手封板成功后的狂欢，精彩纷呈。把握g点，让川哥和我们一起嗨起来。当时永和智控切换宏川智慧拍了一上午，没耐心等到下午，后悔莫及。再次深刻体会到利弗莫尔的耐心，耐心，耐心。等待最佳时机，然后像脱缰的野狗“嗖”地一下冲出去。
答：还有一点，有钱

问：爆亏两天了，五月盈利所剩无几啊，川神
答：这个时候就体现了分仓的好处了，因为分仓，所以我永远是一根直线。。。

问：今晚中了，工业富联。能回多少血
答：你钱都被没收了，难道模拟盘也能中签？

问：伟隆股份一致性太强了，导致现在完全跌不下来，而且都是做t的人。。下周一要么涨停要么借利好先出一部分货。。下周一难操作了。。
答：我觉得你对一致性理解和我不一样，一致性股不应该一路涨停上去吗？

问：新劲刚我给你一样的，看到冲板了！趴买了，吃面！延江我是竞价就买了了！还好赚了几个点！新劲刚能不能说下周一怎么操作？开盘卖还？
答：新金刚还有怎么操作？不就是三种基本操作吗？开盘割肉，等反弹割肉，恐慌割肉。难道还能有第四种？

问：没买的永远比买了的强
答：其实买了的股也很好，只是拿不住。。

问：看完才会入睡，川神，刚刚原油期货暴跌，有啥想法不
答：有什么想法，有关系吗？汽车板块出利空照样高潮，石油跌了会影响妖股炒作？不会的

问：川哥为啥芯片死的那么惨，不是说国家采购国产芯片吗……不是说懂小姐做芯片嘛……怎么这一头往半年线冲了啊……
答：芯片，不要太当真的了，这个板块我之前讲过，是没有基本面支撑的，都是炒概念，新闻凉凉了，就会跌，新闻来了就冲冲冲

问：我不成熟的认为，现在存量资金博弈，留下来的全是股灾洗礼过的人精，所以短线生态不断变化，快速化，极致化。等大盘放量了，有增量资金，估计那时候就回到老玩法。
答：现在的短线资金都是新资金，没经历过股灾

问：央视新闻的公众号开始吹上合峰会了，下周有肉吃的感觉了，死拿逻辑？
答：没看央视，反正以往我炒这种题材的经验是，越接近会议窗口，新闻越多，消息越多，资金就会越关注，

问：真不知道你用的什么输入法，大部分错字在拼音，小部分错在五笔。。
答：观察细致

问：看看涨停板基本没有超过100亿的，大多数都是20,30亿的盘子。不要管什么玩意，就是盘子小，连扳多，无脑上。看看广东俊雅，科创心愿，元上股份，南京聚隆，盐京铺子都是10亿的盘子，资金随便玩，稍微几个游资就可以控盘。特别是盐京铺子，天天观察，主力真是游刃有余，特别是第二个板涨停排单，几百手排着就是打不开，真是牛，第三个板，利用核按钮，完成超额收益，事情都是辩证的，核按钮从来不是新鲜事，核按钮利用好了收益暴增，万物相克相生！
答：炒小炒新十几年过来了，不都是这样

问：川神，安达维尔排进去了。能吃口小肉吗？
答：本来周末嘴炮发酵一下，是大肉，模仿广东俊雅这种跟风再卡位的也不是不可能，但是现在世界和平了，又要新加坡排排坐了，基本驱动逻辑都不在了，还怎么吃肉？

问：澳洋科技亏9个点还有希望吗
答：难，没人看了

问：一直刷一直刷，怎么看到12点才发出来的？ 伟隆...真心不想提了，下周平盘我就当低吸机会杀进去了... 想请教川大一个问题，当遇到一个逻辑，票反应出来的走势也不错，但一直不给机会低吸，这个时候应该不管不顾，低不低吸，看好就上吗？唉，真心纠结，伟隆关注好久了，上上周一大跌没上真心懊恼... 望川大有缘解答
答：难以解答，这票都10连阳了，我那天炸板出了部分，天天想低吸，也没给我机会

问：天华超净听名字就超有劲啊。
答：。。。

问：居然没来万通智控，有点菜啊。
答：1+2的没啥意思的

问：我们公司就是和滴滴合作，为他们考核代驾司机的，多伦科技。了解一下。
答：....................

问：里面是没钱了。提示我申购，我就去申购了。我要去要钱了。川神看。预计价格能到多少呀。
答：赚几千吧，别想太多了

问：看完川哥扯谈，知道死也要死在龙头上，睡觉
答：这句话已经传唱了十几年了

问：永和豆浆套了9个点还有机会解套吗，
答：过期妖股再反包，有点难，永和已经反包过两次了

问：川哥今晚你的扯淡有点晚喔
答：2，晚上出去喝酒了

问：川神最近你的情绪好像不高，周末了都放下吧。去吃吃🐔愉快一下。
答：情绪是啥。。。

问：川神，想问你一下，丝路视觉这个今天也绝对是个好板，跟广东骏亚一样，而且还是低位二板，讲道理你应该必上之的啊，为啥没上
答：炒的cdr啊，不晓得这个板块能走多远。。

问：川神，药明康德今天被湘财证券包场了，这尼玛同一个人吗？太狠了，我也排了这个呀，毛都排不到，话说你今天以昨天的涨停价排什么鬼，平开砸给你？
答：都是以前的单子啊

问：今天用了wifi手机下单，卡的要死，我是收盘买一第二个12，差一点拍进去，唉
答：.............

问：川神，你的晒单好像不一样啊跟以前，我知道你有好几个账户，但是今天的没显示美联新材
答：没错，贴错账户了

问：最近几天回撤太厉害，五月又白玩了。。。川大最近还玩王者吗？还是只吃鸡了，打排位八连败。。。尼玛，匹配的都是些坑神啊，和股市里的核按钮一样神
答：好久没王者了

问：川神，再问一遍，有必要开通天天宝不，望回复
答：这是啥，没了解过。。。

问：好久没有看见川神秀月收益了，这个月有机会吗
答：月结有啊

问：看了川哥的号后，我的智商根本跟不上
答：.............

问：川哥 粤港澳规划这个概念应该近了吧 怎么感觉没有资金想要炒作的样子 难不成连当初海南都比不上吗 感觉这应该是一个劣于雄安但优于海南的定位啊 怎么这么冷清的
答：这个概念也炒了一年多了好吗

问：说好的次新叠加多概念就是龙头呢？星云是次新填权宁德，比天华高不知道哪里去了
答：资金喜欢天华。。

问：万通智控2次异动也没停牌。。。。zjh忘了吗？？？hah
答：因为没连板，应该是忘了，哈哈哈哈哈，毕竟不是机器程序，是人工审核的

问：这逻辑我也是看了adwe，马上追板xjg，尼玛的卒了
答：现在的行情，看见张三板，追李四，都很难有活路的
