各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
上证指数7连阳了，
不看前面，这个是真的强。
类似的图形之前也有过。
2018年的那一波春节暴跌之后，也是连续阳线。
18年那会是上证最大跌了14.6%，然后反弹6连阳，上证反弹了8.9%
我们现在这一波。
现在这一波是上证最大跌了14.2%，然后是7连阳，反弹8.51%
跌幅和反弹幅度，都和以前差不多。
节后大跌的第一天，我就话了张大盘走势图。。
当时好多人问我怎么得到，，
所以这里你会发现，
我就是抄的2018年的那个走势，
因为真的很像。
节前爆炸大涨一波。。
然后开始出利空
然后拐头向下
春节开盘前的一天，
画了两根线，
当时也有很多人问我，这个线怎么得到。
其实这个是对照的历史数据
历史上但凡突发利空，大盘一般都是跌10%~12%左右。
然后算一下，就是那两根线。
然后节后第一天就跌过头了。
打破了场内的资金结构，抄底盘蜂拥而至，资金高速流动，打造超强赚钱效应。
有的时候，抄底资金来了个1万块钱，
那么就有一万块钱卖出资金，卖出的这个人，反手再去买其他股，其他股出来的钱，又会去买另一股。
一潭死水的市场，一万块钱，扔进去，可能就真的是置换出来一万块钱。
但是场内资金结构打破的时候，一万块钱的增量有的时候可以搅动出10万块钱的成交量。
这个如果不能理解的话
想一下你自己，买了一个股套了，，那你可能就拿着了，，突然有一天解套赚钱了，可能想的就是赶紧赚钱卖了。
卖了以后能闲得住？肯定又要去买另一个股了。
套的股，碰到市场暴跌了，恐慌了，那可能就要恐慌割肉了，割出来的钱闲得住？市场稍微涨涨，就肯定又要去追了。
追涨杀跌嘛，
这样还不能理解的话，
那句比如我，节前好几周买的会辉隆股份，买了就不动了，这里就是没有成交量了。
节后暴跌，我纪律止损了，割肉出去是成交量，
割完缺胳膊少腿的，就又去打板了，又贡献成交量了。
所以节后成交量暴涨，
其实并没有那么多增量资金，
资金结构打破了而已。
随着时间的推移，资金结构会继续稳固下来。
有的人又套了，不动了，
有的人有利润垫了，死拿不动了。
所以看着成交量。
越来越小了。
毕竟不是所有人都跟短线选手一样的。
即使短线选手也没多少能跟我一样，
割肉不眨眼的。
闲聊二：
上面一段，本来是想分析指数的，然后就跑题了，
跑的比较远。
继续简单讲下指数，
这个指数想要完全补完，有点难，这个位置大概率要做震荡了。
虽然这两天亏钱效应有点生猛，
但是上头的赚钱记忆还在，
资金不会休息的，比如得他们亏怕了，这波行情才会结束。
这里应用到个人的话，我以前有写过，
赚钱效应来的时候，加仓做，3层5层7层甚至9层往上推。
市场开始亏钱效应了，但你自己踏的号，那就继续保持
当你自己开始亏钱的时候，那就开始降仓位，7层5层的往下降。
赚钱再推，亏钱就减。
这样的最大好处就是可以平滑你的曲线。
最低点抄底，高点跑路，反手再踏低点。哪有这样的人
个 股
个人记录
今天爆炸亏钱。
昨天低吸的奥美医疗今天开盘就被人核了地板。。
全是散单。
一共59227手封单，是6834个单子组成的。
平均每个单子不足10手。。。
车门又被焊死了。。真的难受。。
之前奥美医疗赚了2个板，派我今年盈利第三。。
现在好了，一把把之前的利润亏了还不算，倒干到今年亏损第二了。
今天还低吸了个机构榜的在线教育，以为是低吸，
从收盘的分时来看，这哪是低吸，这是在接飞刀啊，
接也接不住，刀子下来，手就扎穿了。。。
昨天买的股还挺多的，
今天都是爆炸割肉，从-3~-10不等。。
盘中就还打了个口罩低位板。
割的比买的多，
仓位就被动降下来了。半仓以下了。
后面还是还能给我赚钱，就按上面写的继续推仓位，赚不到钱，就继续减仓位，直到空仓。
方向展望
市场其实已经连续3天杀高标了。
今天情绪指标已经下来了，
明天开盘如果有核按钮是个绝佳的低吸博反抽的机会。
不过更优的策略是做强上强。
其中地位补涨的标的，会更有机会。
比如一直说的口罩概念，
很多人说，很多公司都在生产口罩了，富士康，比亚迪什么的，其实这些人根本不懂实体企业，，富士康多少人，每天多少的需求量，，不靠自己建产线难道出去买吗？
出去买，买的到吗？
很多实体企业去买口罩机生产口罩，是没有办法，企业要生存，靠云办公能生产出产品出来？
所以市场上面最近也有资金在挖掘口罩机的概念股。
也都是补涨方向。
今天准备再推点仓位抄个底，或者做补涨标的的打板。
再亏钱，那就是我上面写的，
亏服气了就要休息了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：大盘怎么感觉有高潮了，空仓的无语凝噎
答：还没到空仓的时候啊，才亏了一天钱，降点仓位，但还是要参与。，14.：14借楼，参考早上10点写的，今天分时结构很好，但是市场没有量，纯情绪反弹，没有办法判断是弹一下，还是走二波，所以昨天降了仓位后，今天就保持半仓了，不增不减了。。。。

问：大小指数轮换上涨啊，不调整了吗？川割
答：午盘借楼，今天纯情绪修复，没量了，今天跟着市场做做反弹，卖点股票，买点股票，整体仓位不加了。

问：十点借楼，川哥。
答：10.07借楼，今天分时结构很好，但是市场是缩量的，所以初步判断今天是一个连续杀跌的后的情绪反弹，这里的反弹力度是二波的力度，还是抽一下的力度，这里还是看下后面你的量能。

问：疫情不停股票能涨？难道支撑就是一群人闲的没事唯一赚钱点就是买股票？？实体经济已经崩的一塌糊涂了。。各行业都亏损无数
答：炒股的人哪会管实体经济咋样 竞价借楼，今天竞价开的中性，看不大出方向

问：哈药、吴中，买一都是一家独大，都是武汉的营业部...
答：.........这说明只有武汉的资金才能理解真正的状况？？、

问：川大今天亏这么多工资的意义在哪里
答：昨天各种格局没有板砸的回撤+今天的亏损，加起来特码的。。。。哎，想想算了，人生嘛，开心最重要

问：几乎所有大V 都说明天情绪反弹，可以抄底博大长腿，我怎么感觉好一致。
答：对啊，所以没有核按钮，就不吸了，，这个特别好处理。。

问：川神，中国卫通这种盘中研报你不考虑了，还是和你学的，也接了飞刀，天风给了23的股价
答：天基互联网这个板块感觉低吸应该还有机会。600118 601698 600879 603131 300045 300342 300324

问：川哥 英科医疗真机构吗
答：这个股我两年做过，时不时的就会看下，这个一直都是机构票。

问：奥美医疗，晚上雷神山医院点名要它的口罩。
答：晚上还有机构调研啊。内容还是蛮牛逼的，对富士康他们的口罩产线不削一顾。只求少亏一点。

问：川哥，引力传媒日面14怎么办呢？ 已经破了我在个股上的止损线。明天还要计提。 割以永治？
答：为啥买这个股，如果看好网红，不应该是买三五互联么。。。不过也一样的是大面。。这种行情，板块次高，大高开就是容易大面。。

问：这个资金结构打破之前一直没理解 今天又长知识了 开心😁
答：这个我之前写过啊，最近贼特么多人问我，，简直疯了。。

问：川神，医药口罩反包太难啦，在线教育或者云办公有机构买，而且交易量小点，明天会不会成为先锋
答：今天机构整体买的都是疫情相关的，，手套的，在线教育，医疗，等等

问：我觉得防疫这块明天口罩有可能反抽，但之前涨幅过大的持续性不太强，后面要说有预期的分支感觉是云经济，今天龙虎榜机构也有几个加仓。例如在线教育，之前列在最后的板块，我感觉就有预期差。在高校工作，目前认识的几个高校朋友学生开学都在3月后，也通知做好在线课程准备。女儿上小学，学而思网课什么的最近几天都免费体验，而且据传上海开学也会比较晚，群里的通知，没法贴图，但也算是预期差吧。
答：图我看到了，我就看了哪个晚开学的图，才去低吸的云教育，然后接了飞刀啊。。。。。

问：川哥，你的振德也割了吗，口罩还有二波吗
答：振德医疗因为昨天减仓了很多，所以成本变0了，今天虽然也是亏，倒是没感觉，，奥美医疗是新开仓，还买了不少，今天一看浮亏，贼特么难受。
