闲 聊
昨晚外盘大跌。
我们惯例大低开，
然后低开高走，收红了。
从-1.75%拉到+0.25%，变向收了一根涨幅2%长阳，气势十足。
这一幕还蛮似曾相识的。
去年11月12日的时候。
美股大跌。
次日，我们也是大低开，然后拉了一个气势如虹的长阳。
从-1%涨到+1%收盘，
和今天一样，也是一个+2%的实体阳线。
不得不说，
A股股民对A股绝对是真爱。
可以包容一切的那种。
今天盘后看了几个群和论坛，普遍都是说，大A牛X，大A雄起之类的。
股民的记忆只有7秒，显然大家已经忘了那无数个高开低走，跟跌不跟涨的日子了。
眼里只有今天的爱人了。。
话题继续回到那个历史K线。
不得不否认这种大低开逆势大阳，非常的提升士气。
历史的那一天之后，
美股稳定下跌。
而我们回头调了一天之后，连涨了3天！
当然因为股民的记忆只有那么长，那个提振士气的大阳线，最后也只支撑了3天，后面就还是该跌跌了
这个俩是可以拿来参考一下。
当然我更希望的是，他能至少把后面4天给复制咯
赚钱效应
大 盘
这两天虽然经历这种奇葩的事情，
但是对指数来说，确实一个个实实在在的横盘阶段。
因这一段的横盘整理影响，晚上复盘复了下各个技术指标，发现都很中性，有的偏多，有的偏空，没有明确的指向性，也没有方向性可以提供。。
一般来说，碰到这样的情况，最好的就是，看量能。
而且是结合平均股价去看。
会发现，大部分的个股，很长一段时间，都在一个区间稳定运行。
量能则一直走平。。
后续主要关注这个区间的突破后选择的方向
热 点
个 股
个股复盘
我觉得今天能低开高走的最大原因就是，空方力量太薄弱了，大家都不愿意割了
这个时候只要有抄底盘，就会往上了。
昨晚写到。
这个就是昨天的真实心态，感觉很无奈，但是不想随便割肉了，大概就是这个样子。
然后今天易尚展示拿到了尾盘。
我格局了整整3个小时啊。。。2点以后才开始卖票，卖了没几分钟，就开始拉升了。。
那会我居然蛋疼手贱挂了个涨停价，心想说，难道要一波冲板？？？
没想到真的一波冲板，，我撤单都没来得及，，直接被嗷呜一口吃掉了。。
但是回过头来不得不说的是，，，
周一我怎么就会买这个股的？我回头想了下，周日复盘写了看华为，然后周一开盘一直在看华为，然后这个异动的时候就看了眼K线，
看到他历史新低了--------超跌属性。
看到他以前是超级妖股，想到了上周东方通信的反抽2板，想到了最近在炒老妖股---------妖股属性。
大概就10秒吧，就脖子梗上去了。。
这可真是一波莫名奇妙的大肉啊。
昨天大的华昌达，今天几率止损了，，打个首板居然亏了15个点。。服气了。
还止损了，300083，亏了3个点，这个能接受
尾盘这种拉伸，是肯定拿不到那个时间了。
大胜达做了一T
其实我个人是相对看好大胜达的，因为我一直觉得炒次新就是得看价格和盘子大小，，比如你看神马电力，这两天天三四十亿的封单啊。就是这个道理。
但是以前写过，很多时候，你觉得好没有用，要市场觉得好。
早上低吸完就发现，大胜达特么的是宏和科技的跟风啊。
然后一直在宏和科技的盘口，真特么强，大单托单，全是硬吃，完全不是这种托着的假单。
然后没忍住，就追了。。
两个猪肉股没有动。。
尾盘还追高了世运电路。
那个腾空B有点感人。。。
持仓如下：
今天盘中的时候，牧原股份浮亏3个点，真是难受。。
华昌达亏了15个点，一刀就割了，眼睛都不眨，毫无感觉。。
牧原股份亏个3个点，特么的跟有一把小锉刀在心头上来回搓一样。。
这个是什么原理？？？
个股展望
一： 新热点
今晚没有啥新热点。
新闻说，针对3000亿的关税，我们要对美股进行反制了。。
在美股盘前放大招。
真是好样的。。
然而，目前看美股并没有什么影响。。。
当然理论上猫义战题材又要关注下了，
稀土股之类的毕竟可以炒一个反制预期嘛
二：现有热点博弈
今天的连板股，除了同达创业是借壳利好驱动以外。
易尚展示，通化金马，维科技术，都是超跌的形态。
在超跌的另一头是各种趋势股的新高。
炒股还是要炒极端啊，
要么炒跌多了跌的不行的那种，去雪中送碳。
要么炒涨多了强力趋势的那种，去锦上添花。
明天预期是要回调下的，所以准备做明天逆势上板的连板股。
易尚展示刚卖，是不敢买不回来了，准备考虑做做二板股的低吸。
再打打超跌股的首板
今天晚上踢球回来晚了，只能做做这样简单的操作计划了
理论上，周五开仓还是要小仓的。
因为周末容易出幺蛾子。。
对了今天还有两个比较有意思的爆款文章。
1：任泽平长文建议降息，大家都知道他是谁的弟子，所以这是一个信号。
2：兽爷长文深扒瑞华事务所的黑历史，感觉又是一篇类似上次疫苗的文章。
大概就个样子。
希望明天早上起来，没有什么幺蛾子。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点，川哥，周末这是要放大招吗？情绪这么高涨。。。
答：14.04借楼，，情绪是很高涨。。但是感觉没有东西可以买额。。一脸懵逼。。。不想看盘了。。

问：大胜达每天都是跟风，最后会不会像原尚股份一样，跟成标高！
答：现在的新股民哪认识原尚股份。。。午盘借楼，今天开盘没量，但是后面量补的很不错，今天开始放量了，分时又走的很好，周五出这个走势，都是在博周末的利好，可能真的有，也可能没有。一般来说博利好，最好就是买金融股。周末出了利好高开直接扔下午如果要打踏空板的话，一定要记得买概念多的。。。

问：川神，请教一下，为啥昨天打板易尚，今天一定有溢价，昨天行情修复了，但这代表今天一定还能延续修复吗？因为最近行情不都是震荡为主嘛，谢谢
答：情绪又延续啊，，我嚓，，10.30借楼，，，这个半个小时市场又放量了，，，感觉要走逼空？，，早上刚减仓。。。这会感觉又摁不住我自己的韭菜之心了，又想追了。。。。这周末是要出什么利好吗？？ 还是因为任泽平的文章？？？

问：借楼
答：10.00借楼，，今天量能是缩的，，所以说今天大概率就是横盘震荡了

问：和川哥一样，工作和炒股兼容
答：竞价借楼今天开盘开的一般

问：川神，以你的资金和超短能力完全可以职业炒股了啊，为何不肯放弃那个工作？我认识个朋友在投行，收入很高，但他说42岁左右就打算退休不干了，说太累太压抑了，想自由投资自由生活。
答：当工作和炒股不冲突的时候，是可以兼容的

问：川哥，不去学习玩趋势股吗？冥冥之中感觉打板战法后面要被边缘化了
答：不可能的，只要规则不改，有些东西永远都不会变。。就像山岳一样古老，只有周而复始

问：川哥又爆赚了，割着割着就新高
答：早上开盘爆亏啊，，，收盘变成赚钱了。。

问：押涨，支付宝900多积分
答：牛逼了。。

问：昨晚关注的几个一进二，等到尾盘红塔t出来的钱刚好看到迪生力有异动，想起了川哥的话，脖子一梗，梗完就发现上当了，朋友跟我分析说，川哥说的是上午秒板下午踏空板，心想也是哦，我只记得脖子一梗了
答：下午最好的踏空板就是，宏和科技，中国软件，易尚展示，，这三个打了，肯定能赚钱

问：衣裳冲高出了一转身吸了宏和收盘真是满满的幸福 炒股如做人善良 不砸盘哈哈
答：今晚留言怎么这么多买了易尚展示，今天卖掉的。。。。咋前两天都没人留言说买了。。

问：川哥，你是怎么发现宏和盘口强的，看不出来，教教吧
答：用回放去看呀。。。多看看就明白了。。

问：没有人吹九鼎我就放心了，明天干他
答：今天本来想打这个的，，，然后迟迟不上板，就去上了个厕所，，回来一看，，封的死死的

问：川神，能帮我看一下金溢科技吗？明天是继续拿着还是跑路？请指点一下
答：这种趋势股谁敢指点。。

问：自打看到川大买了易尚后，我就看着它一路打怪升级当龙头。我不禁想问:凭什么？就这样躺赢了一个星期?就因为买它的人有川大?就因为有猪脚光环?最鄙视这种不劳而获的行径……哥，签个名呗，我是你的小迷叔，我的梦想是像你一样躺赢。
答：我也是一脸懵比

问：川，告诉我这个月几个点了。 应该很多人想知道。
答：打到我自己的预期了

问：川割，你上班看盘做单，那工作是不是加班干？
答：是的，我特么的已经连续加班好几天了，，，感觉身体都吃不消了，扁桃体要发炎了

问：川哥看好次新？
答：弱势炒次新，，所以吃了芙蓉科技的大面

问：通达信的涨速榜是板完后才冒出来的 气死人了
答：改下设置呀

问：串串为什么不打9点40分之前的版？武汉凡谷 我以为你会上的。。。
答：早上还在犹豫要怎么割肉。。。。

问：川哥你宏和的B就是我的S啊啊啊啊啊真的完全重合
答：谢谢你的筹码。。

问：川哥没说陆海新通道啊
答：盘中的新闻有啥好说的？？

问：跟川哥撞票世运电路了，川哥看好今天的分时？
答：只是想博个反包。。

问：老师医药股还看好嘛 今天买了海思科炸板了。。不知道还能不能拿，谢谢您啦
答：医药逻辑还不错，，海思科就不知道了。。

问：早上一看跳空低开 哇撒抄底良机那个呢 宏和 大胜达？想想川割概念就怼大胜达吧目测宏和一路飞 穿越龙那个啊？易尚？宏和？
答：不知道啊。。。一脸懵

问：竞价科泰一碗大面..感觉被套路了..求讲解
答：这种就是套路股啊，坚决不买

问：忍不住评论，易尚展示的卖点几乎一摸一样！板上的那笔都一样！绝了！
答：............

问：这个异动和同花顺的短信精灵一样吗？同花顺那个反应迟钝啊 这边都板了好几秒了短线精灵才提示
答：差不多。。

问：冰川老师，我一直想知道你中午微博发的面店在哪儿的，看起来很好吃
答：公司食堂。。。

问：周一开盘一直在看华为。 那怎么看到易尚展示的呢？是本来就知道易尚展示是华为概念股，提前加了自选? 还是?
答：软件里面不是华为这个板块？直接打开这个板块不就好了。。

问：川哥大赚我开心，随便问下你的日k上涨停动因和最新公告怎么设置呢？
答：要自己做text然后导入的。。很麻烦

问：证券半死不活的！唉
答：华创阳安今天不错啊

问：老铁用的经传软件么
答：通达信

问：恭喜川哥今天大肉！ 理论上明天干一进二吗？题材上有什么倾向
答：医药？ 这个题材刚起。。

问：今天早上看到宏和科技，逆时很稳，有资金在引导，水下-2就上了一些
答：牛逼。。

问：首板还是打华为吧，二板的低吸是指一进二的低吸吧
答：2板股的低吸。。博弈三板。

问：川哥悟道多久了呀
答：不悟道的好

问：我记得你上次的四环生物就是做的高标套利，为什么原先的买点变成了今天的卖点？
答：我没打算卖啊。。。没来得及撤。。

问：擦，今天和你想法一样昨天接近满仓，还睡的很早，完全没有恐慌，这种感觉就像是女朋友经常和你说分手，开的还会哄几下，最后麻木了，分手啊分手就分手完全没在怕的😌
答：看来经验丰富

问：盘中就想到了川川肯定会卖了易尚展示了，然后红河科技像是会买的东西，明天加一把仓？
答：不像加了。。

问：开盘吓得全割了，看了一天也没敢再进
答：左右打脸行情。。

问：涨涨跌跌内心平静如水了 为什么呢？
答：亏麻了

问：哥现在有点广撒网的意思了
答：不，我一直都是这个模式

问：川神外哪个城市，可以约踢球吗？感觉想踢球好难，全是打篮球的大块头
答：不想踢球了，走路都脚疼。。

问：2751昨天打板1成，今天开盘比你多一个b，下午开盘比你多一个b，其余你每个s点都是我的b点。
答：流泪了。。

问：抢不到一楼，就抢第一个打赏的
答：谢谢支持

问：川哥好会讲段子，打赏了，谢谢
答：谢谢支持

问：几点提交的?
答：11.59
