闲 聊
闲聊一：
今晚又是天雷滚滚。
各种业绩雷。
创纪录！华业资本预计2018年度亏损46.5亿-50.5亿
再创纪录！天神娱乐预计2018年净亏损73亿元-78亿元。
往年的时候，15亿亏损就是惊天大雷了，今年15亿的亏损几乎是起步价了。15亿都进不了前10名。
为什么今年这么惨，都是在还15年的债啊，
15年的大牛市中，对于很多公司来说，钱来得太容易，于是15年上演了并购潮。而根据相关规定，3年的业绩对赌结果将会在18年集中兑现，也就是说，如果当初并购的公司在这三年的业绩没有达到当年的预期或者说约定，那么在2018年就要进行商誉减值。
假设以前收购一家，收购一家公司叫大豆，老板是雷君，老板特别利好，冲着老板去收购的，花了10个亿，过了两年，雷君辞职出去建了个新公司，叫做小豆，分分钟就把大豆干趴了，，那么，当年收购大豆的这家公司没啥好说的，大豆不值钱了，只能商誉减值提及掉了。
今年的年报季就是还债季
闲聊二：
晚上科创板细则发布。
迟到的利好，本来说周末就出的，晚了3天才出·
对于我们交易者来说，最需要关注的是：涨跌停20%，没有T+0.。。
做对了，地天板，一天+44%
做错了，吃一个天地板+第二天的提及，直接就可以不要玩股票了
对于大资金来说，50万的门槛，意味着拦住了90%的韭菜，没有可收割对象了，变成了大佬们相互掏口袋了。
普通投资者进去参与，只能做做大佬们的附庸了
没什么太多了好说，到时候科创板开出来以后才知道应该怎么玩。
关于想说去炒目前的科创板概念股，个人认为，意义不大，因为这个利好是预期内的。现在兑现了，有个词叫做利好兑现这个就不多解释了
闲聊三：
昨天复盘没写代码。
前天复盘写了两个代码。
优秀吗？这两个票，两天擒获5个板。。
昨天，英飞特跌停板，宇晶股份涨停板。
今天，英飞特涨停板，宇晶股份涨停板+跌停板
两天5个板
赚钱效应
大 盘
今天跌停板太多了，，连续两天跌停板几十家，
容易形成流动性危机需要谨慎一下。
今天尾盘的杀跌，再技术形态上不怎么好
热 点
个 股
个股复盘
今天人在囧途，早上坐大巴从广东到珠海。
车刚上高速，就有人开始大喊：师傅，师傅，我这冒烟了。。。
（当时就觉得很烦躁，心想说，八戒，你给我坐下，回头找你大师兄去借芭蕉扇）
这人狂喊之下，我居然真闻到一股塑料焦味，这尼玛我也坐不住了，大喊师傅，师傅，靠边停车啊。
车居然不停，还在开，脑海里各种预案，砸窗，天窗，砸哪扇床，锤子在哪？万一没有锤子是不是要用头来锤？那么头锤哪里会比较合适？
后来下了高架，车停下，下来一看，确实有焦味，温度很高，研究了半天，
一群人在外面围着干看，都不敢坐了。
最后司机排查下来，说是因为手刹没有放下来，所以冒烟了。犯错的原因是因为这个车第一天开。
当时一群人就迷了，坚持要求换车。
就这样，路上耽搁了1个多小时。。
在车上高呼冒烟的时候，我有点慌，匆匆卖了，英飞特
后面忙着做预案，就没有看手机，最后换了大巴上车的时候，大概是11点多，那会看了下宇晶股份还是5个多点，，然后前面脑细胞废的太多，，居然眼睛一闭睡着了。。。醒来已是中午，，，一看居然变成了-5%，这尼玛，眼泪都要掉下来了。。。
下午只能无奈割肉了。
早上最高浮盈近8万，收盘变成了这样。。
下午到地方吃饭的时候，本来打算搞份自助餐，，亏得只能去美食广场了。
什么台湾卤肉饭要68? 太贵了，
换一家，看看重庆酸辣粉吧，居然还要50？
再换一家，老板你们这最便宜的是啥？印度飞饼40块。
再换一家，一看价目表最便宜的是例汤，18块。老板就这个吧。
想着包里还有早上没吃的，干，瘪，冷，硬，的面包，凑着吃刚好。
一边吃一遍流泪，我的8万块钱啊。。。
个股展望
目前的市场行情是极度冰点，这种杀法肯定是要出新周期的，但是黎明之前还有至暗时刻
至暗时刻懂吧，开拓新周期的人死再至暗时刻的无数
能谨慎就谨慎最好，毕竟要过年了
本来啥也不准备写了，不过今晚管理看三大包的时候，发现三大包都写的核电，这个倒是可以关注下，每次市场没有热点的时候，三大报同推一个热点，往往会得到市场的认同
可以用核电+业绩预增+低价，来做股票池
基本就是这样。。
白天没有电脑看盘，对盘面的感受不深，就不胡乱点评了。。
有一点可以肯定的，周末的时候写过
年前就是杀高位股，今天更是杀得连连板票都没有了，我只能喊666了。
就这样吧。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：前几天的复盘哩我看了N遍了。没有看到英飞特和宇晶的复盘啊，有和我一样没有看到的吗。。。
答：周一的晚上12点以后发的那个复盘，然后我周二开盘就买了，再回去看看

问：按照今天的冰点情况以为你说明天会是比较好的开仓日，没想到今天没有这样说了啊，你真皮不按套路出牌
答：现在是至暗时刻，，一般来说，至暗时刻和狂热时刻，是套不了模型的

问：川大，盈方微还有救吗？救救小弟我
答：四楼，明天应该会开吧，盈方微这个雷7月份就爆过了，当时也是2个跌停，第三个跌停开

问：川哥，今天水下低吸宇晶一嘴毛，明天有反抽出局的机会吗？
答：次新天地板的票，除非有被通信那样的强庄，其他大部分都很难反包

问：我也看了很仔细 没看到说要买英飞特啊，然后周二那天的复盘你写的是出门在外一天，啥都没买，连逆回购都忘记做了。
答：星期一晚上的发送有延迟，我手机上显示的是星期二的凌晨 0.09收到，，去看看，，我的写代码都是写在个股展望栏目里面的

问：开盘啦
答：今天木有时间看手机。。不过看开盘貌似可以支付宝压涨
