各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
今天又是爆亏的一天，这个月头的第二变成了第三，上个月末的第一变成了第二，
早上开盘还是没亏钱的，到了中午就开始行情急转直下了，
下午开始了疯狂割肉了，
昨天打的板，前天打的板，大前天打板，以及再之前打的板，都在今天框框的个了。。
都是写昨天都看着挺不错的板，今天都闷了。
诸如此类，疯狂割肉的一天，
回想上周二的时候，
那天我看盘的时候，综合分析了下，指数要不行了，
所以把中线仓位都清了，
惨是也蛮惨的，有个票我都拿了3个月了，之前留言区有人让我推st的股时候，我还推了这个，st话语，周二清的，周三开始板了，然后就5个板。
也是服了。
当然这个也是个例，其他的大部分，都是缓慢下跌的，
上周二写完这个，可以看到创业板连跌了4天，然后今天走了个加速下跌，
中线股就怕这种，每天给你跌个一两个点，你每天感觉不大，加起来就很可怕了，
今晚算了下，我把中线股清了，挪到短线股之后，
今天一把全亏掉了
社会的毒打总是要挨的，
至于今天为什么跌，
有很多外因，这个新闻，那个新闻，的
但是在今天这个新闻，那个新闻赚钱，创业板已经是连续杀跌了，
这个我感觉可能是跟我之前有个周五写的东西有关，现在可能开始逐步应验了，这个得等到这个周五再写。
方向展望
这个图是我一个多月前做的，
当时我也查阅研报的，查阅行业新闻的时候，看到年初的时候，有领导，还比较大，在一次公开论坛的时候，提出了第三次能源革命这个命题，
我看完之后觉得非常，之前我们炒新能源的之后，各种炒，然后炒相关的时候，也没有整体的吧他关联起来过，
那天我看到能源革命这次词的时候，突然就感觉，过去这些东西，其实都是可以窜起来的。
燃油车，未来替换成新能源车，
能源载体是锂电池，变革从汽油+内燃机变成了锂电池+电机。
锂电池是核心，未来的替换空间增量大，由此开始了炒作，
但是由于电力的应用场景太多了，所以各种电池的都是并行存在的，
三元，磷酸铁锂，锰酸锂，钠离子，氢能源燃料电池，等等，
他都是并行的，
很久前我发过一个视频把，锂电池+燃料电池，统称中国电池，锂电池涨这么多，其他电池也有补涨的机会，后面各种电池也确实开始了轮番炒作补涨，显示钠离子，然后是锰酸锂，现在是氢能源。
但是电池他只是一个载体，他并不产生能源，如果这个能源来自于烧煤，
这个也不符合碳中和
那么大量清洁能源都是大势所趋，
之前写过，光伏未来70倍的增量，风能12倍，核能5倍，
其中光伏还有一个异质结替代整个产业的逻辑，光伏设备的预期差最大。
清洁能源有个问题，发点不均匀
他就需要储能来解决这个问题，这是一个补强侧
但是中国的清洁能源分布不均匀，大部分的清洁能源都在西南和西北，
那个这里需要的补强就是特高压，
额，还没写完，
又到时间了，
明儿继续来补充展开写
我这样一个多余前做的图
以前我一个月多来的操作和心酸历程。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：对券商念念不忘还因为它们有一个名字叫牛市旗手
答：13:55借楼，券商还是积重难返，下午热了10分钟后，一路朝难，冰点之后，如果第二天情绪回暖太快的话，换手不充分，走势都是会令人很难受。。。中午券商 发酵了一下之后， 下午资金还事愿意去拉投机属性更重的金融科技板块。

答：不过感觉今天应该还是没有什么大问题，就是大跌之后，人性浮躁，然后容易上蹿下跳。

问：川哥午盘，为啥天天都有人搞券商股？拉的人心惶惶
答：午盘借楼，因为这次万亿的成交量市场太长了，连续19天，加上今天是20天了，比肩一年了，券商有异动很正常，这也是念念不忘的板块啊，就是这个板块通常一拉，对其他板块就是抽血，昨天东吴证券板的时候，就是指数最高点，

答：不过今天这个券商力度好像有点不一样，对其他板块的影响并不是那么大，就一开始拉升的时候，其他板块集体跳了下，后面连续拉板的时候，其他板块也不跌了。

答：现在这个市场跌的时候就觉得要完蛋了，然后一反弹，就会觉得玛德是不是昨天又假摔了，难道牛市多急跌？，还记得我之前讲，现在的市场很像15年吧？15年的时候就这样的，一跌起来就要名，然后过几天就忘了，等到大跌- 反弹-新高，这个事情大家都习惯了以后，后面真的大跌的时候，大家也反应不过来了

答：所以你很难定义目前这个行情，这个节点，是去对标15年的哪一段，我觉得对标不了，因为池子大小，市场环境，政策变化，都不可同日而语了。。所以，需要灵活一点，涨不动就先走，参考我上周二抓技术指标看的那样，等到杀出冰点了，再来抄底，后面再涨不动了再卖，这样来调整自己的仓位，

问：10点～ 昨天抄底爱康
答：十点借楼，参考竞价借楼写的，今天开盘会有惯性杀跌，然后情绪回暖。。目前来看这样在走，今天率先反弹凶猛的是元素周期表，和能源革命叠加的元素周期表，锂硅氢等，

问：竞价啦～～
答：竞价借楼，今天竞价结构还是不好，不过昨天冰点今天开盘再关心杀一下然后回暖的预期还是有的，

问：川哥提前那么久减仓了，今天还亏那么多，真的是爆亏啊…
答：这个还是自己的问题，把中线仓位all到短线股里面去了，今天亏死了。

问：没想到川老师这么优秀上周就喊减仓的人居然把中线仓位挪到短线上了，还亏出史上第一，不知道是心疼川老师还是心疼自己，总之是难受的一天……
答：主要是，连着好几天，暴跌都没有来，我短线股，买着买着就买满仓了。。。

问：对了，这几天刷抖音刷到一个“阿三解说”，讲王者荣耀的，虽然我好多年没玩，但是听起来还是好有意思，不知道川哥看到过没
答：我没有关注啊，有问题吗？没有问题，那么现在问题来了，

问：果子委入股抖音算是新闻吗？
答：算，但没有利好的标的，能找的都是擦边的，未来也没有什么业绩预期
