各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
方向展望
每天开始写复盘就不知道写什么
各种捯(dao)饬(chi)后 ,比如刷刷抖音啊，看看新闻啊，刷刷论坛了，时间就过的很快，
很快就到了到11点半都多了，
留给我的时间就不多了，
前段时间给大家写过政策的驱动力，
各种政策，落地之后，随着实行的慢慢推进，会改变很多东西格局，
然后产生很多的机会，
有些人或者公司会把把握到这些机会，
如果这些公司是上市公司的话，那么对于投资者来说，就是一个政策驱动之下共同成长的机会，
去年的时候，2020年颁布了新的证券法，
重新定义了A股重要作用是--融资
将发行股票应当“具有持续盈利能力”的要求，改成了“具有持续经营能力”。
虽然新的证券法，新加了一章《保护投资者》，但是实际上去看下，更多的是强调的公司的信披，
新证券法的最大变化，用通俗的语言来讲，可以说，我不会给你融资人提供赚钱的暴涨，也不会给你投资者提供赚钱的暴涨，我要保障的是，有持续经营能力，即使他现在是亏钱的，但他未来可能有美好的前景的公司，要保证这类公司的融资渠道畅通，发挥资本市场的作用，
至于投资人，融资人赚不赚钱，那是你自己的选择，只要我尽可能监管公司信披没有问题，就可以了，
去年新证券法落地后，随着市场慢慢推演，政策的驱动力突显。
以前的证券法突显的是，持续盈利能力，
所以那时候市场分为两波资金，
长线资金，炒价值，投资有持续赚钱能力的公司，现金流好，有增长，像食品，白酒，电器，这些发货直接收渠道商资金的企业，现金流极好的企业，获得极高的溢价，
短线资金，炒题材，题材是什么，就是什么拥有美好的未来，一个政策落地，我看到了美好的未来，我就短炒了一波，一个什么新闻落地了，我看好了短期的供需冲突，我先短炒一波，至于长期最后会不会落地，那跟我没有关系，炒完反正就是一地鸡毛了。
新证券法落地后，最明显的变化就是，传统的价值投资越来越不行了，
因为什么？上文说了，
以前很多企业有想象力，但是他当下没有业绩，有可能退市风险，不符合基金买入标准
现在不一样了，只要你有持续经营能力就可以了，
那么在持续经营能力之下，谁拥有更好美好的未来，谁就是资金主要投向的方向，
尤其是
很多现在就有价值（符合价值投资）+ 未来美好的前景（符合一个美好的题材）
会＝什么？
就是我们现在常常喊的两个字：赛道，
他不像题材股，是山林里面披荆斩棘走多远是多远，
他不像价值股，是一个大house，但是你一眼就可以看到四周的墙壁，
赛道，就不一样了，像一条公路一样，你开在一条未知的马路上，你不知道这条马路有多远多长，至少你站在你现在处于的位置上，你往前看，你是看不到这条马路的尽头的，
只有你持续的走，走上个一年，两年，若干年，才知道，这条马路的尽头在哪里。
所以你可以看到，今年，
赛道，直接干死了价值投资，干死了题材投机，
这也是政策的驱动力，
你看着法规里面，就改了两个字，
但是慢慢的慢慢的就改变了这个市场里面人的看法，
等到改变看法的人越来越多，你就会发现整个市场，就变了，
变的跟以前不一样了
一般我写个十五分钟后，就开始思如泉涌了，
但是也没有时间了，
比如这会我想到了，赛道里面持股跟以前做题材的区别在哪里，跟价值的区别在哪里，
比如以前我们做超短，5%,7%,10%的亏损或者回落，我们就要离场了，
但是在赛道里面，我们想赚到大钱，需要把这个范围放宽，放到20%，甚至以上，
这些是我回顾我之前卖飞的那么多的赛道大牛股之后，最深刻的感悟，
本来这里要插10个案例，但是没有时间了，
比如...........
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：那就是李清照他弟牛比
答：14.00借楼，今天能源革命线一起来，立马情绪就全起来了，就搞的跟个牛市一样，今天连st又是一百多就涨停了。。。。。

问：李老师还有清水源吗？又又又又涨停了
答：李老师一个月前就改名李清水了。午盘借楼，今天市场开始缓慢放量了，走的挺好的。真的是能源革命线一张，市场就全面回暖。。。

问：10点借楼，又从icu.到ktv了？？
答：10.01借楼，今天能源革命线整体都起来了，风电，新能源车整车，等等，这个只要能源革命线一回暖，你就会看到盘面整体都回暖了。。。。

问：川叔，竞价
答：竞价借楼，今天竞价高开，昨晚美国taper落地，美股也是立刻开涨了，A股应该是看成了利空落地了，也跟着涨了，不过整体结构略差，可能今天会走个冲高回落，再走高的剧情。

问：核电说要一百五十座，算美好前景不
答：外网发几年的新闻，十四五规划里面已经改掉了，只是说发展核电，没有说什么数量。。核电发展还是谨慎参与吧，比如德国，原来核电电力占到了德国电力供应的四分之一，现在也在陆续退出了，明年会关闭最后三个核电站。现在全球的风向，就是核电陆续关闭了。核电没有新的技术突破之前，应该仅能短炒

问：赛道里面还有很多赛道，还是要稍微选对一点的，比如昨天刚割完捷佳然后切入金辰，这就很难受了……没错我就是给某些研究赛道悟道的老师看的
答：我以前不是写过：光伏设备从很长的角度看，拿好迈为就可以了，

问：双碳里面最没搞头的就是核电，以前觉得光伏拥有最美好的未来，但现在看看储能技术都没怎么发展起来，相比放下可能海上风电拥有更美好的未来；一想到双碳这条赛道可以炒作50年，相信川哥和川粉都会拥有美好的未来
答：海上风电要2025年才能完成降本，hit明年就可以完成降本了。

问：比如比如禾望电气！！！
答：禾望电气那会打板先亏8个点，第二天开盘摁跌停，但是我拿住了，然后回本就卖了，拿到现在化，能有60个点。3个月60个点，反正靠做短线我感觉在现在市场，稍微有点体量的是很难做到3个月60个点的，

问：50%的容忍幅度不就是做中长线了
答：50%怎么可能，就复盘看下联创的，2个月10倍上涨过程，中间好几个20%的回落。

问：所以川哥在你看来，多氟多赚十几个点的时候到底该不该卖
答：其实从做波段的角度来讲，是应该卖一下的，至少买出部分仓位，因为我是从亏十几个点到赚十几个点，对于抄底的人来讲，是赚了三四十个点，出抛压很正常的，是应该高抛下，再接回来的，理论上说是这样的，但是未来具有不可知性， 你不知道你卖了以后还会不会涨，也不知道你卖了以后真跌了还会不买回来。

问：今晚的海风算美好前景不
答：前景是好的，以前我写过，风光大基地都在西北，偏远地区，远离东部沿海经济带，海上风电可以就近经济带，就近供电，不过海风的降本还没有下来，还没有那么快大规模。

问：比如恒润，比如多氟多，比如金辰
答：恒润那会我特别看好，但是没有拿住，就赚了二三十个点。

问：川哥，这连板家数。。。算不算近年来少见的场景
答：不算啊，以前还有更少的，不过今年连板少已经成为常态化了。

问：我今天刷了抖音的店长雪松，他也说止损20%
答：20%还不够，我觉得要在20~30之间，前提是有利润垫。

问：当持仓单票波动范畴达到20，有些能回去，甚至能几倍，但更多的是越走越远了……
答：对啊，所以更考验对行业的研究和展望，对公司在行业的地位以及发展前景了。
