各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
之前写过，
各大财经网站上面都有各个新股的上市时间表。
这个是同花顺的
这个是东方财富的
从时间表来看，一般来说，从中签交款完成，到上市，一般还需要五六个交易日以上，
像创业板和科创板的股票，由于监管担心单独发一个投机性太强，直接竞价顶死，所以最近一段时间，都是凑一凑，弄三四个创业板和科创板的票，一起上。
但是一般来说哦，都是最短的都要5个交易日以上的等待期，
蚂蚁金服今天缴款，理论上，最快也要到下周才能上了。
昨儿我是这么写的，然后留言提醒了下我，
说港股蚂蚁已经发公告了说5号上市。
再很早之前的时候，蚂蚁有说过，会在A+H同步上市，
注意当时用的词是“同步” ，并不是“同时”
需要厘清的是，这个同步区别的是以往的，A+H 股，要么是在H先上市，然后再A股作为二次上市变向完成增发，或者反一反，先在A上市，然后在H二次上市
二这次是在两个同步上市，这个案例是创业板首家，所以找不到以前的案例去做对标。
这个同步，个人理解是，同步在两地同时开始做ipo，至于具体上市时间，是不是同一天，这个还不得而知，
我只能说，我还没见过，缴款完，2天后就能上市的股票。
我昨天写大概10号11号左右上市，只是基于了我的个人认知，所以也不用多纠结了，毕竟蚂蚁是顶了一路绿灯光速上市的，什么都是有可能的。
至于是不是5号上市，明天晚上就知道了，
如果是5号上市，那么明天3号晚上，A股的蚂蚁会发例行通知公告的。
就像，周四晚上中金公司公告自己周一上市，是一个道理。
明天晚上就知道了。
闲聊二：
今天月头第一天，
行情明显回暖，
月底无论多差的行情，月头立马变了个脸，欣欣向荣。
周五的时候杀到了一个相当的冰点，
很多人都觉得，就这个氛围，周一不得延续再来杀个双冰，三冰，甚至4冰出来？
诶，
就是没有，稳定的月头，就是三大指数收红，
虽然沪指走的一般般，但是创业板大涨了2%。
盘面上，
可转债因为新规的问题，退潮效应十分明显，尾盘还有一波加速杀跌。
但是短线段也没有什么明显的赚钱效应，
周五的两个连板，都断板了。
短线资金纷纷选择和机构抱团，
周期轮回，又来到了大票行情时期，
由于大票对小票的抽血效应，
今天其实很多小票跌的也挺惨，跌停板上面躺了一堆，
闲聊三
指数，目前还无法判断是否企稳了。
观点暂时不变。暂时看复制去年10~11月的行情。
个 人
个人记录
昨儿写了，看多科技股，
今天开盘买了芯片etf，微盈
后悔了，还不如自己买几个图形好点的，自己组个etf，还比直接买etf还盈利多点。。
因为盘面上最近都是机构行情，
这种情况主要是因为三季报披露后，机构资金的加速调仓换股导致的，
所以今天打板也是主要打的机构板，
图就不贴了，今天机构板太多了，
感觉自己打到机构板也不稀奇了。。。
今天其实没买多少仓位，
本来想看看后面情况，如果还有扛着不确定性走强的话，我到时候再加就完事了。
这里先插个剧情，
因为我经常收盘会忘了弄逆回购，导致损失比较多，
所以我上周五找了个朋友帮我收盘了卖逆回购，
朋友答应了，说保证每天帮我卖在最高点，
今天干活第一天，直接给我买了7天逆回购。
这也是我账户户生中，第一次染指了，7天逆回购。
接下来头，我将只能以小仓的杂毛股，和，重仓的逆回购，来应对整个月头了。
方向展望
展望没啥好写的，
今天盘面上，出了老热点的新能源和光伏外，
新出来走的比较强的就是昨天写的科技板块，
其中芯片里面韦尔股份机构更是爆买了17个亿，机构抱团票里面最靓的仔。
出了这些外，所有的机构抱团票，
不对，也不能叫抱团票，
应该叫机构调仓票，
也都是在围绕业绩进行的调仓。
很多几年都没出过龙虎榜的票，这次也都敢上了，
比如前几天，九年没有出过龙虎榜的华域汽车，
比如今天，3年没有出过龙虎榜的黄金股周大生
都因为业绩报，而吸引了机构资金进行调仓换股。
业绩，是目前吸引机构的主要驱动力。
所以大票行情里面，只能多关注基本面了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：午盘问一声操作逆回购的兄弟还好吧
答：午盘借楼，今天指数还是缩量的，更多的是月头效应带来的情绪面回暖，今天赚钱效应还是囤积在大票那。今天板块里面，昨天强板块，光伏新能源都走弱了，只有芯片科技还有延续性，不过更多是板块内的轮动，昨天跌的今天涨了，昨天涨的今天跌了。

答：延续性更强的是白酒，这个是酒鬼酒中线大涨后，金徽酒短线暴涨带来的赚钱效应，从逻辑上来讲，不管世界环境如何变动，白酒板块永远是A股内循环板块的龙头。除此之外，今天走强的是，黄金，有色，稀土，这些资源类板块，各自逻辑还不一样，早上禁止从澳大利亚进口铜矿等资源，所以铜啊什么的有色都在涨

答：然后应对美国的不确定性，黄金的避险属性带动了黄金板块，昨晚黄金期货也涨了。农业板块的智慧农业反包打新高，带动了传统具有避险属性的的农业和稀土板块（主要这两板块也超跌了）。

答：盘面来讲就是这样，但是还是老样子，没办法预判，什么板块明天会走的更强，最近一段时间，都是这个样子。另外今天指数还是缩量的，理论上的这种缩量冲高是不追的，不过今天气氛回暖的还可以，北向资金也在流入，美股期货也是涨的，所以下午走震荡的概率较大。

问：十点川借楼
答：10:00借楼，今天市场还是没量啊，昨天情绪回暖，今天开盘就高潮了，按经验来说今天不能追高，容易凉。

问：川哥竞价了，感觉新能源高开不多啊
答：竞价借楼，今天高开，但是结构略弱，又是大小票背离的一天。

问：川哥，有个疑问一直没明白，中芯的港股和A股价格的1/3，从流通性来看，能买科创的，也能开通港股通买港股中芯，为何两者还是差价那么大？ 另外，蚂蚁的港股和A股应该不会有这么大的差价，如果中芯向蚂蚁看齐的话，是不是港股有一定的空间？
答：A股的流动性，是其他市场不能比的，哪怕是科创板，也要比别人的流动性强，流动性产生溢价。

问：看不懂评论，我错过了什么。。。。
答：有个人把自己的评论删掉了，所以就不没有呼应，就看不懂了。
