闲 聊
闲聊一：
之前写过一篇周六战法，讲的是可转债的做法。
大概是5-18发的。
有空可以自己翻回去看看。
这两天5g连续加强。
如果今天开盘买入广电转债。
当日可以获利15%，并且T+0 当日可以卖出
如果5g走势不及预期，可以当初卖出，日内止损，
如果你买的是股票，当那天不及预期，还卖不掉，第二天还得被人核按钮，，难受。
这个战法写了好久了，后面出了很多次赚钱机会。
那天可算让我用上了。。。
当然卖飞了6个多点。。。
但是日内还是赚了8个点多。。
目前形势波诡云谲，
很多人都空仓了，但是又按捺不住自己的钢丝球。
这个方法可以了解一下。
空仓的你→早上买入→满仓的你
满仓的你→尾盘卖出→空仓的你→满仓逆回购的你
我敢打赌，90%看过上次那篇周六文章的人，已经忘了这个事情了。
我知道，你肯定要问，这个方法明天还能不能用。
我会很靠谱的告诉你，大概率是不能。
赚钱效应
大 盘
大盘在这个位置
我始终认为直接跌，是跌不下去的，
因为太接近箱体底部了。
就跟撞城门一样。
你撞完一下，得往后退一下吧。
大盘在上面这三个位置，连续撞了3次，都撞不开。
理应要往后退很大一段，来蓄势了。
对应到K线上，就是会有一个大反弹。
这也是我之前认为，三角形会向上突破的原因。。
但是只弹了一小下。
就下来了。
创业板更差。
这次均线粘合和之前比，一旦发散会更强烈一点，
这里是粘合了年线的。。
如果未来两个交易日，
收不出阳线。
假设不跌，只是收两个小十字星。
那都是空头发散了。
写的比较多，总结一下。
从技术指标看，这有有很强的反抽预期。
但是如果反抽不出来，那特么的就有可能直接就下了。
想博反弹，还是空仓观望，各凭运气吧。
热 点
个 股
个股复盘
之前一直看好送转板块
一直在试错，然后一直亏钱，
然后试到了天龙，赚了一点，
然后前天又试了两笔，又亏钱了，昨天割肉。
今天特么送转又爆发了，涨停了十几个。。。
这特么就是节奏乱了的后果。。
难受。。
昨天割肉的两个，今天买回了一个。。。
另外，汇源通信直接割了。
以前写过，浮亏10个点的股，想来都是无脑割的。
从图上来看，是割飞了8.5割点。
但是我从多年割肉的经验来说，
浮亏10个点，不割，能涨回来的情况，要远远小于亏损不断扩大的情况
昨天下午汇源的炸板，给我的感觉跟之前我买的赛象科技感觉差不多。
赛象科技炸板，但是超华科技还板的好好的。次日超华科技继续，带动赛象科技反包板。
看图，非常相似的是，尾盘都有炸板+回封。
然后再后面一天，赛象科技也很难卖到好价格。
昨晚想了好长时间，最后的决定，就是，今天汇源给我红盘我就卖。
没想到开盘就是红盘，就直接卖了。
爆裂浮亏，一般我都是选择直接割，这是我多年割肉的经验。
怎样卖在相对高点，没能学会。
但是纪律止损，已经深入血液。
在没有学会纪律止损之前，在我沉浸于我的个股会不会反包？能不能回本？可以不可以站着出来？的幻想中之中，曲线稳定向下。
当我放弃幻想之后，学会纪律止损之后，
我的曲线，
额，
我编不下去了。。。
虽然我能稳定盈利，其中的构成要素之一，肯定是纪律止损，但是其他要素也很重要。。并不能说，会纪律止损，就能赚钱了。
让我回头好好捋一下思路再来写。
昨天买的个股，唯一盈利的是恒铭达，买入理由也说了，竞价抢筹。
今天割了。
以前山寨路边野路子老师教的。
跌破分时均线，卖出。。然后我就卖了。
卖完拉的我眼泪都流下来了。。。。
今天早上预期反弹很强烈，给自己订的计划是开仓+锁仓。
早上无脑开了一单次新+稀土，面了。
开了一单送转，赚钱了。
但然后大盘高开低走，一路往南，走势很不符合预期，
就买了3个黄金股。。。
持仓如下。
今天上午买黄金股的时候，买着买着就买激动了，
还去打板了。。。
中午吃面的时候，还在想，错在哪？
没想到下午回封了，晚上一看龙虎榜，我凑这机构买单。。不仅又在想，对在哪？
想来想去。
想明白了。
还是向下图说的这样。
对了今天早上还排了美力科技，竞价最后看看不对味，就撤单了。
后面一看真是吓尿了。。。
个股展望
明天节前最后一个交易日。
今晚复盘复了一圈。
没有任何想法。。
不想在这地量行情，临界边缘，里面被左右打脸了。
想想去年六月。
爆亏7个点，还跑赢了57.4%，。。。
想了下，6月还是应该多看少动。
虽然去年6月有超频三，又不少老师大赚，但是没有上车的老师，大多都在吃土。。。
罢了罢了，，，
6月多休息吧。。。
空仓是空不下来了
就小仓来回滚动吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点钟了，应该是披头散发了啊
答：尾盘也没啥想说的了。。。。今天又是一个冰点。。。。希望节后来不要低开，不然就岛形反转了。

问：王冰冰之后还有杨冰冰
答：昨天不是冰冰呀，今天是冰冰了，午盘借楼，今天上证50强护盘，指数分析意义不大，今天需要关注的是跌停家属，如果跌版家数多的话，会引起恐慌盘的。。在这个礼拜的最后一天，回首周日新闻联播的讲话，对“目前风险可控的” 的理解，又有更深的领悟了。。约等于15年的“老乡别跑”了。。

问：川哥这个可转债方法真的好！早上看到广电转债低开18个点，然后看了一下日k图，发现从来没有哪一天跌幅在16个点以上的！然后脖子一梗就进去了！然后吃了口绿豆糕喝了口水蹲了个厕所回来发现暴力拉升！然后我就怂了！手一抖就卖了，然后两分钟以后直线拉红
答：11.00借楼，今天盘面气氛有点差，大家小心点。

问：银泰卖了 吗，我感觉早上你卖了，所以我就水下低吸了夸我
答：没卖啊。。。10.04借楼，今天5g兑现，资金回流稀土和黄金。。指数走势不怎么好，，，有种单边的感觉，，后面再看下量能吧，如果还是缩量，预期是低位震荡了

问：虽然没有忘转债，但是转债怎么卖和转债的意义一直没有研究透
答：开盘借楼，今天盘面开的相对中性偏差，今天谨防5g好兑现。，

问：大家都空仓，是不是意味着2804处有很多多方集结。
答：持仓待涨的点我赞，，，空仓等跌的点你赞，，我看看具体情况怎么样。。。

问：川大，我买特发转债三次，每次都特么亏钱，看到5G飞了，特发信息一般都是涨三五个点，然后一买进去就震荡了。。。唉，我在想，这要是股票T～0，我估计能亏光。。。
答：..............下次试试广电转债，，，特发转债科普之后成交量太大了，老师们都很鸡贼，都在T+0

问：川神 每天必看！好久没晚睡了！今天睡的晚，我要上墙！
答：头像再大一点，上墙就稳了。。

问：看了川哥写的，明天决定放把刀在电脑旁看盘，不能再脖子一梗了
答：脖子一梗，直接把脖子剁了？

问：川哥牛逼
答：你每天都发一样的。。。。。搞的我也不好意思不给你上墙。。。。

问：今天也差点中计呀川老师
答：要是没撤单，，今天的标题就是 叒中计了。

问：川哥，你是炒股届最会说相声的了吧…啊 啊 寄相思风雨中…啊…
答：...........

问：我猜你是在等补下面那个缺口，补完估计你要卖房全砸进去了
答：想太多了吧，，真干下去，空仓了。

问：川哥请问怎么看实时北上资金流向鸭
答：收好，不谢

问：转债忘得一干二净羞愧
答：你不是一个人

问：川哥，不说说访饿？
答：都访俄8次了，有哪次炒过？

问：欣天科技错过了，来安慰我几句。然后这个夹发卡果真是野路子！！！还有啊，我想提醒粉丝团，川哥说的是脖子一梗，请看清这个木字旁，和石字旁的硬差的很多，脖子一硬感觉头皮发麻啊！！！同志们！！！！
答：说的好

问：老师请问一下5g牌照明天发算利好兑现吗
答：可以这么理解呀。。

问：吃肉没学到，止损倒是出师了。汇源的买卖点又跟你一毛一样
答：你很快就悟道了。

问：敦煌怎么看！
答：一天轮动3次的板块，，也是不会看了

问：我能说下午看着广电债转在八个点的位置，不敢追进去，目送到18%吗，真是错过了一个涨停板！第一次玩这个，还真不知道涨跌幅限制
答：涨停是20%然后停牌半小时

问：川哥，跟了你那么久，只学会割肉，割起来眼睛都不眨的。前天打的跃岭，昨天打的创意，都是晚上挂单割的，今天排了一天的朗科没排到，空仓。。。
答：割肉，其实没必要挂隔夜单啊，，开盘再割不好吗？

问：虽然天天拿刀捅自己，还是坚持看你的复盘，对于伤痕累累的我，竟是唯一慰籍。
答：加油鸭

问：早啊！川哥感觉铭普光磁能穿越吗？
答：热度已经150了。。金力永磁那会也就是这样了

问：川神，有没什么快捷键把一推转债都翻出来的
答：65 和 66 有所有的债

问：再不来个中阳就要凉凉
答：近几日不来中阳修复，基本就凉了。。

问：家附近的电信光缆被挖断了，今天用的手机4G热点，上午去打欣天，足足慢了几秒才挂单成功，看下排单，前面就8000手，应该能进，11点开始一点量都不出了
答：让每天都是4g做热点看盘的我，情何以堪。。

问：我刚好接了你的广电转债，最后留给了其他老师
答：优秀，一人赚一半。。

问：川神撤单美力科技的原因是？望赐教
答：单子有点少，很尴尬。。。

问：我可能是5%记住的，我只记住了特发转债，没记住广电转债，这几天在特发转债亏了几个点。。。
答：.....刚写完攻略的那两天，特发转债可牛逼了

问：川哥，你又骗我们，记得你以前说过某某股盘口像机构买单，今天银泰肯定发现是机构在买了，然后跟进打板，说了这么多，能不能教学一下怎么分辨是机构买单呢😊
答：。。。。我真的是脖子一梗。。。。

问：母鸡呀，到底是个什么东东？
答：这个可以百度。。。。一百度就懂了呀

问：从赤峰黄金开始放量启动就随着做，黄金主要是踩对节奏，而且金周期很长，低吸就好，cfhj到现在盈利40+
答：我ca，牛逼。。

问：为啥冰川不打欣天科技和朗科智能啊
答：早上忙于割肉。。。疏忽了

问：可转债其实很早就知道了，但是每次有点行情，我的股票总是套着，这这边亏着卖也不是，不卖也不是
答：其实，我也是一样。

问：准备假期头悬梁看书，基本功还是要打打 mmp…老子一定要暴富！😄 对了，川哥有什么股票必读书目推荐？
答：...................股票大作手回忆录

问：我要说说顶固，真心每次都大面！！！前天想到川神复盘说不会去顶固了，我想应该跟你反着来。。就这么一闪而过的念头，然后开盘看到低开，就想低吸一下总不至于吃大面吧。。，。然后结局就是昨天割肉10个点！！！真的这个股从此再也不会买了！！再也！！！
答：反着来。。。。。

问：不是那个意思，，24号入了长源电力，博弈周一利好消息，而且这票走势稳，周一高开高走，周二拉高出了，之后回落两天，之后又入回了，然后又是拉高两天。图形很像，基本都是5日线上穿，不过一个温和些，一个暴力些。所以看到银泰也是调整两天，第三天低开入了。炒图形。昨天，应该入了天津松江，封板。预期以为今天能阳线，博弈反包，炒图形的话，油气板块合适，但开盘招商南油下杀不够，也就想选潜能恒信，和天津松江图形差不多，结果目光被黄金吸引了，转而去的银泰。不是炫耀的意思
答：我也只是开个玩笑。。。我也不是那个意思额。。。。

问：川神你牛逼，可转债你就买了广电转债吗，我买了特发转债，怂的一批
答：特发转债，，买入失败。。。一脸懵逼。。

问：这是最晚的一次看，一般都是第二天一早看，这周把5月的亏完了，泪流满面！
答：这周才3天啊

问：偷偷问你个事呀，晚上三个报吹的环保，明天要是把农尚的竞价做一下你说会不会有老师识货？
答：难。。。

问：羡慕川神，撸转债撸到致富
答：没几个钱

问：为什么明天不能用，，，我明天要继续撸出血啊
答：用钢丝球撸出血？

问：今晚黄金期货的上影线略长....
答：夜盘跳空上涨的，回落合理

问：一直记得那篇文章，买了广电转债，2个点就跑了
答：也很优秀了

问：川大开始亏损给我们看一眼 然后就biubiu的上去了不回头的那种
答：上个月亏了24%。。

问：湖广转债做了一个日内。这货为何比正股弱这么多
答：人气太差

问：这个转债是不是要开通才能买？而且开通还要门槛是不是？
答：要开通啥？我啥也没开通，直接买了啊

问：今天本来卖了铭普光磁。虽然卖飞，好歹是赚的，空仓过节，下午冲高想把蠡湖股份卖了，结果存点成了买，哎，心碎了，明天怎么办啊(⊙o⊙)！
答：这可真是尴尬。。

问：嗯 那个送转应该是天华超净
答：是我昨天割肉十几个点的泰嘉股份

问：今天买了两个票 一个同益股份 一个天龙股份 一下子就把六月亏的补回来了 可是五月亏的怎么补……
答：牛逼。。。。。。。。。。

问：大盘为什么不是先向下走，然后向上撞城门？
答：也是有这种可能的。。。

问：周一同买泰嘉啊啊啊！做功课还选了京泉华，昨天泰嘉愣是磨得没耐性割肉了
答：我不是也割了

问：今天跟川神一样，买了点黄金，唯一不同就是，美力科技我没撤单。。。。。。。。。。 哎，看了川神前面的长篇大论之后，明天肯定是无脑割了
答：哪个长篇？我以后一定改成短片

问：怪不得上周末猪西无缘无故跑出来喊话，原来提醒我们清仓，这不这三天杀了不少韭菜。
答：没有理解到位，。。。这周已经2天高开低走了。。。

问：黄金股那个图形好眼熟，，，像我早盘低吸的银泰资源，，
答：成功吸引了我的仇恨

问：川神 怎么看明天发5G拍照新闻的？涨停潮然后大面？
答：今天不就涨停潮了

问：今天填权那么强不是应该潜伏最靓的填权仔吗？反正我尾盘去了，对了，去年的超频三老师只是抄填权还是说有其他板块的这个我还真忘了。。
答：去年还有锂电池啊，不过也是超频三的发散属性了。

问：今天好早！
答：3楼，偷懒写了

问：目的已经达到一小点。。。不用每天上墙
答：666666666666

问：泉丰呢？还有戏吗？又是70多换手
答：母鸡呀。。。

问：那个送转票 求川神砸个口子出来 我去接盘
答：.........

问：打了汇源果汁，不知道有没有肉吃
答：母鸡呀。。

问：要披头散发？
答：母鸡呀
