闲 聊
闲聊一：
涨停两百多家，晚上复盘都不知道从哪里下手。
指数也不会分析了，涨停板也多的复不过来了。
先看指数吧。
技术指标么反正各种背离好久了，也不用看了。
就看一个量能，毕竟量在价先。
上证
深证
创业板
都拐头向下了。
可以对照这一波量价，真是完美演绎了一个词
叫做量价起飞
牛市里面基本上，量缩了以后，指数就会开始横盘震荡，直到下一波重新上攻
期间指数会围绕均线做回踩，整理，震荡，等动作了。
但是个股的表现会依然各种惊艳
参考去年的3~4月份
指数横着走，妖股无数
然后再看题材方面吧
在之前的存量市场里面，周末的题材，如果周一涨停30家的话，到了那最多就只有十几家了，
但是今天4k板块板了近60家，是昨天的一倍！
这个周末的题材，周一晚上还能再发酵。。。这是什么鬼。。
百思不得期解的我，特地去很多论坛看了下，，发现，，不乏有人发出了这样的留言，“周一看到4k概念启动，晚上复盘，周二干入，喜提一板”。。
噢对，，这是增量资金入场了，，场内的游戏玩家已经不光是之前的人精了，，还有很多后知后觉的增量玩家了。。。
所以这个市场越来越好玩了
赚钱效应
大 盘
参考闲聊写的。。
热 点
个 股
个股复盘
昨晚排了几个标的，都没有没到排到，然后撤单。
然后打板网宿科技，四川长虹，直接被大单堵死。。没有打到。。。
然后惰性又来了，心想好的买不到，，后面的也不买了
后面越看越不对。。。一会会就涨停一百家了。。
盘中看到中国中冶一根直线拉升的时候，想到了前几天也是看到他一根直线，然后买了腾达，就板了，，今天也买了，，，结果毫无反应。。。
下午打板了个低价股。然后就去开会了。。
错过了下午的徳新交运的直线板，
然后充电桩持仓未动。。
持仓如下，。
（还不如昨晚选的雪莱特开盘无脑买，今天还能有7个点收益了。。。）
个股展望
今晚没有什么新热点。明天大概率还是在老热点里面博弈
明天做接力的，老热点的龙头，不要去接，人气度已经下降了。
主要还要是围绕新点的龙头去做。
数码科技，东信和平，安控科技，网宿科技，领益智造，东方网络，四川长虹，这些，安全度要远高于其他
10-22号，250家涨停，次日75家涨停
2-25号，260家涨停，次日100家涨停
今天200+家的涨停，明天机会肯定还是大把。。同样，接错了，大面也是跑不掉的。
除了接力以外，
“其他板块也可以关注下轮动补涨的机会”
“持有的个股，如果一直没有涨过的，持仓就等待轮动”
“如果有涨停了，次日没有连板，就可以高抛，后面还会有低吸的机会”
其实说实话，牛市里面也就这三条了。。。
当然前提是，后面能持续不断的走牛~
今天实在是没啥东西好了，就这样吧，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢川神，看到2点借楼锂电池。绿盘吸了3成中信国安。
答：2点的跳水，反而像弹簧，往下面压了一下，然后啪啪啪就弹起来了。。。特么的太疯狂了，，，当年15年牛市也没现在这么疯狂啊。。。

问：下午2点钟了，借楼吗？
答：2点借楼，，一到2点就跳水，这是什么鬼？？？。。。。.。。服气，，尾盘可以看一下，，本来封的好的，，然后被跳水带的强势股的板，，，可以考虑下回封，，（越晚炸的板越好）

问：昨天跟着川神一起潜伏了合康新能，果然川神还是适合潜伏。妖股横行的时候，你就潜伏在下个盘口
答：午盘借楼，今天早上跳水，筹码交换之后，盘面放量了，今天目测成交量会新高，整体盘面没啥问题，请指数重个股，资金继续在各种热点里面轮动，比如今天轮动到了充电桩，新能源整车。那么相应的锂电池板块后面也有轮动的机会另外今天的主题还是低价股关注低价

问：不知为何，我有种想清仓的冲动
答：10点借楼，今天分时图走差了，，看看盘中有没有反转吧，，牛市抄急跌，如果有反转可以打反转节点的直线板，有高溢价。还有，今天又是炒低价股

问：干就完了，继续看好，满仓中
答：9.25借楼，今天开出来的集合竞价是好的，不过今天指数会承压。。想买的票，统统都是一字。。。还怎么玩。。。

问：猜猜明天教主能不能3板，能的点我，不能的点川哥吧
答：..........

问：是不是越来越好玩，谁玩谁知道。从熊市学到的知识感觉不会用了。
答：不要担心，A股，熊长牛短学会熊市技巧，可包一生平安

问：昨天看了复盘后，开盘买了雪莱特
答：..........

问：川神最近状态不对，文章写的没有之前那么有感觉，清仓调整一下呗，预测明天冲高回落，周四调整下来低吸
答：不，我准备明天出了之后，周五再低吸。。

问：川哥，接着侃大山，你辣么困？老板不找你茬？平时工作没压力吗？
答：最近换了ceo，欢乐部门一把手，，然后还在查劳动纪律，，我有点hold不住了，，看盘也不能好好看了

问：冰川大神， 你的数据图显示到极值了， 言语上略显缓和， 我这个年后满仓撸的人，都觉得风头不对了，上涨的疯狂，预示着下跌时候依旧疯狂
答：懂就好，牛是不能看空，看空被喷成狗

问：谢谢川神的雪莱特，今天全仓卖了神火盈利6个点，然后全仓干了雪莱特盈利4.5。怎么感觉比涨停板舒服，一顿操作猛如虎，就是干，还得全仓，就是不要命……
答：.................................

问：川神 德新交运这种尾盘直线拉板 明天一般会怎么走势
答：反正能赚钱，

问：川哥，今天守着海康威视站岗一天，难受啊！ 这么正宗怎么没人搞
答：你没发现今天是资金从大票向小票切换的一天咩

问：内容……好少……正愁复盘没方向看看川神复的啥盘，这是复的啥盘？
答：没方向是吧，，我也没方向，，，我明天准备冲高清仓了

问：牛市里老师都干正事买股票不打游戏了吧
答：不，还天天在打游戏

问：全仓买了雪莱特，今晚出了个公告，明天不知是死是活
答：昨天不就冻结了么

问：川哥现在年报送转10送六一下是不是基本上算潜伏失败了，比如说今天的新余国科。。。明天是不是大概率吃面
答：10转5一下，都是低于预期，不过这个盘子小，也还好。。我有个朋友，我上次写完文章就买了50万，，到今天23个点，卖出了一半，然后拿着剩下一半等博弈，，晚上确实出了高送，虽然有点少但是盘子小，，明天应该不会吃面

问：网宿科技明天还买的到吗，东方通信是高位股最安全的吗？
答：母鸡鸭

问：川神，为什么四川长虹也算人气标啊...今天打板入的，本来想清了切换核心了，这个居然也算核心？
答：如果以大妈做对对手盘的话，这个票还不核心？ 有哪个大妈不知道，中国价值投资的第一个十倍股，四川长虹 97年

问：川大，万隆光电明天还可以买吗？之前一直没有买到。
答：明天风报比有点不划算

问：川哥为啥不上银河？题材都沾边起码还有补涨潜力啊
答：一封也打了，然后看见封单不够，就撤单了，，后面回封的时候，没有看到。。

问：苦等新能源汽车规划，即将出台是啥时候？
答：多看看几个行业领导人的发言我也不知道是啥时候啊，，最新的发言说的是：“不日将会发布”，，这个不日是几天？

问：还有你的标的和我今晚复盘高度重合，这个局怎么破？
答：我认为，应该是市场都看好这些票。。

问：侃大山，川哥，我觉得不日，是领导也不知道啥时候出，不知道啥日，哈哈😄。川哥，每天你都几点睡觉，几点起床？白天上班不困吗？
答：困，今天早上看盘的时候，超级困，，没有打的板，就是因为困的啊

问：你说气人不？明明昨天潜伏的是充电桩+互联网金融的科陆电子，最后你跟我说是因为边缘计算
答：眼泪掉下来。。

问：新余果壳会顶一字不，我昨天被洗了，看着控盘不高啊边拉边撤互道sb？
答：不会啊

问：同益股份是高送转龙头能买不
答：等回调吧

问：排板进了人民网，明天还有肉吃么？
答：老师们都在科普人民网有cdn的概念，，应该还有肉吃·~

问：我也近了和康新能，川神打算潜伏多久
答：主要看大盘了

问：川哥 今天打版了长电科技 有肉吗 不明白这个啥玩意
答：有肉的，芯片中军，，

问：开盘水下卖了银鸽投资，上了银河电子，后来银鸽板了，亏大了
答：银鸽炸了啊，明显银河赚的钱多，不明白亏在哪

问：川哥 老法师的说法也不准了， 周一到周五一直涨…
答：其实，这个涨的，老法师也懵逼了

问：说下你的粤传媒吗？我持有
答：........................

问：李总理发话ppp,腾达明天是不是要板了
答：真的假的

问：老哥 涨停有200多家吗 我怎么看只有170多
答：两百多

问：大屁股，还问776，要是明天再跟着2017版，那后天就新高了。是看新高突破还是看头部呢？
答：可以参考下特力的走势。。好像应该能过新高

问：今天老板出来说要降税了，这么重要的信息没看到。
答：昨天的复盘不就写了？

问：冰川今天应该是高开低走或高开低走拉回，所以你要选择清仓应该会选择在上午甚至早盘吧？ 找你验证一下逻辑
答：看哪种拉法，如果是45°那种斜率拉升的话，拉完就闪，

问：第一次给川神打赏，不要嫌少～每天都看你的复盘，参考你的分析，然后前天买了你没有推荐过的东信和平，我是股市新人就买了两手，希望越来越好。川神不倒
答：谢谢支持
