各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天盘中一度杀出冰点，
很多人都很慌，
下午的时候很多都质疑是不是牛市结束了？
这个我在昨天复盘其实就已经写过了，
涨了这么多，回调，分化，是必然的，
很多人说用空仓来规避回调分化，
物理上有个东西叫做理想环境，但是理想环境现实中从来是不存在的，
所以说，在目前这个成交量，这个高流动性下，空仓这个东西，显然是不现实的，
要知道，踏空的痛苦，是套牢的十倍，
所以最合理的就是，用利润来对冲回调，
尤其是很多中线选手，这个月起码利润垫都是十几个二十几个点，回调几个点，这种都是可以承受的，不要难受。
卖了可能就买不回来了。
今天下午两点左右的时候，应该是市场情绪最恐慌的时候，
但是依旧没有动摇我的观点，参考我2点写的。
现在这个成交量，太恐怖了，
这个水流之下，哪哪都是赚钱效应，中线选手需要做的是不为所动，也就是人们常说的，牛市考验就是持股，
短线选手只要注意下情绪周期，高低切，板块轮动就好了，
市场好的时候，其实中线，短线的容错率，都有所提升，
很多短线打了个首板，炸了，第二天熬一熬，还能赚钱出来，
闲聊二：
还是那个老话题，
市场上面的好消息，坏消息，就那么多，市场涨的时候，会把原因归在好消息的头像，差的时候就会归在坏消息头上，
好消息很多，政 策呵护，上 层关心，增量资金入场，等等，
坏消息同样不少，超量发行，巨量解禁，大屁股上市抽血，等等，
很多人容易猜顶，
这个我之前写过，
目前的走势与19年春季行情极像，
后面先按照参考历史做。
积极学习新名词，
老韭菜大部分时候听见新名词，有的时候是老名词，第一反正就是，这个有什么意思，
比如这两天的炒的ar/VR，虽然驱动消息是新的，但是题材多老啊，而且还是因为美股涨了，要是万一美股第二天跌了怎么办？？
诶，照样给你怼板，今天开一字。
所以最近一直写的，
1：增量市场下，不要对任何题材有主观性的偏见，
2：新题材第一时间上
上了之后能否赚钱就看市场说了算。
存量市场下，10个新题材，最多炒起来两三个，
增量市场下，10个新题材，能炒起来六七个。这个也就是上文说的，容错率的提升。
比如说我上上个周末写的水利，
以往历史里面，这个就是个垃圾题材，抽一抽就不错了，但是在现在的增量市场里面，诶，他就是能大涨特涨，
比如上周二写的沈阳化工，周三一看开板，我无脑就上了，周五被那个核按钮给洗了出来，结果人家板到了今天。。。还板来了机构。。
一般来说，要干到第二个箱体的时候，新题材的溢价才会逐步下降，
因为那时候，新题材出来的太多了，相互轮动要钱，后面市场还会缩量缩下去，进入到存量市场，所以新题材的溢价会越来越低。
闲聊三：
今天还有人问我，这波行情结束的话，一般会以什么形式结束，
这个一般有两种
1：自然结束，就是纯粹的张多了要跌，有的时候跌的多一点，堪称是跌进了熊市，有的时候跌的少一点，仅仅是一个良性回调，后面还会继续涨。
2：戛然而止，这种一般也是因为张多了，然后碰到突发利空，就让盘面季度恶化，最终走坏，比如18年春节前的那波，19年的春季行情，和今年春季行情的结束，还都跟美国有关，18年是毛艺站，19年也是毛艺站，今年是美国疫情大爆发。
不过这些只是外因驱动，内因反正都是一样的，张多了要跌，跌多了要涨。
现阶段不要想这些，会影响你赚钱。
市场进入博傻阶段，半吊子的聪明，是赚不到钱的，
闲聊四：
今天业绩线迎来了跌停潮，
我也有幸参与到了这个跌停割肉的浪潮里面了。
很多人不理解，为什么业绩这么好，还会跌停，
其实就是一个简单的abc博弈圈子，
B在博弈C的时候，批量发了业绩报，而且都很好，所以C就不够用了，
但是B又太多了，就接不住了，只能跌停了。
比如今天跌停的很多股，搁在两周前发布，
妥妥的都是一字板，
搁在现在，
一是混在人群里，不显眼了，
二是头牌太牛了，把目光都夺走了。
一个个来举例子，
英科医疗
明天再开涨停，就刚开今年完成了10倍的涨幅了。
一季报赚1个亿，2季报赚了19个亿，目前总市值368亿，按照最简单的动态pe算，依然只有9.2X，
如果把计算机摁啪啪响，后面产能还要释放，但是后面因为议价的问题，利润可能会降低，那多的不说，保守点后面两个季度还能赚30亿，奔放点算，可以赚40亿，那折个中把，也就是全年60个亿的利润，那么届时动态pe，依然只有6X，
传统医疗器械行业，普遍合理估值都是默认的30X，也就是说，一个今年已经涨了10倍的股，还有5倍的空间，
这特么要50倍，这种故事，这种梦，做都做不出来，因为想象力都不够
当然这里只是计算器啪啪摁的，将来走势可能并不会如计算器所愿，
但是这种太吸睛且吸金了，
所以像振德医疗，今天都跌到8X了
延江股份，今天跌只有4.6 X了，
还有其他大波的个位数
但统统被市场抛弃，为什么？
其实就是个非常简单的短线博弈，
短线资金买进来就是博弈业绩报，出的好，我高开砸，出的差，我低开砸，反正都是砸，
就砸成这个鸟样了。
基本都可以判定为错杀，
到了三季报披露季的前夕，
这些轮回，都得重新上演一遍，
个 人
个人记录
昨天写了，今天会降点操作继续做，
现在市场热点太多了，
反正短线选手就这么点路数，打板接力什么的，
今天市场波动太复杂，所以也没有卖好，
基本都是冲高回落卖的，
昨天尾盘低吸博弈反包的票，不但没有反包，今天还割了俩个跌停，
只有青鸟消防有个s，s在了最高点，聊表欣慰。
下午看见情绪杀到冰点了，只要尾盘资金一定会有抢筹，
但是也很迷茫不知道买什么，打了个那会开板的华宝股份，但是想想还是不够，
所以想来想去就低吸点证券手动etf
差不多类似这样的左侧买法。
第一个B是在杀到早上最低点齐平起来的时候买的，这个时候会有一个双底的预期，所以买了一个B，
后面又杀下去，只能再找买点，
第二个B就是指数杀到了三日最低点平齐的位置，又买个B，
还好后面直接就起来了，不然还得找第三个技术买点，（甚至还有可能找第四四五六七八个。。。。）
昨天写过，
下午这种就是先主观认为，这里狼还没有来，尾盘一定还会有抢筹，
然后在主观的方向下面，去找寻客观的买点。
不过后面要是再有杀跌，就不会有今天这么长的下影线了。
方向展望
展望依然没什么好写的，
今晚看了圈，也没有什么新的新闻可以当题材驱动的，
所以市场依然会维持目前的博弈格局，
不过后面估计市场要开始缩量了，
一旦开始缩量，容错率就会下降，
个人还是会一照自己的模式，
月中，减一点仓位，继续轮动做，
等那天利润开始对抗不了回撤的时候，就修整一下就好了，
万亿成交的第九天，这个不比刚开始咯
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神2点借楼，这是要深V吗？
答：14.00借楼，今天大盘跌到10日线了，触发了技术性的反弹，开始V了，不过今天V的太早了，尾盘可能还有回落。个人今天就先不买票了，等明天再看了。

问：午盘借楼，今天能不能收回来
答：午盘借楼，参考我早上的10点借楼，今天开盘就感觉盘面有问题，除了早上莽的一单，后面就没有开仓了。明天中芯国际上市，看来大家对这个抽血还是比较有恐慌心理的，今天开始提前规避了，所以今天下午的V，可能也是小V而已，下午震荡走势的概率较大，感觉今天不是很好开仓，明天再操作可能会好一点

问：川哥，牛市都喜欢开盘核按钮吗？什么股都被按，真被恶心到了
答：10.00借楼，今天市场走的低于预期，有反弹先减仓了，今天就早上莽了一单PVC，其他就没有开仓了，很多趋势票今天都走的有问题，还是小心先降仓位了，先降到半仓了。并且只留超短仓位了。

问：竞价！
答：竞价借楼，今天竞价结构一般，但是市场情绪还可以，预期是今天会有冲高，冲高后看量，如果缩量所得话，容易冲高回落，可以减一减。

问：川哥，我一直觉得，你对标19年放大量后的高位箱体不准确，我总觉得现在还有一波指数拉升，就像19年的2月份，放大量之前。
答：各人各观点，自己做自己，能让自己赚钱的，都对，观点这种东西，没什么好争论的。

问：搞了几天短线发现难度比熊市还大，跟不上轮动，除了一点光大证券，仓位挪到趋势了
答：每轮行情都这样，大家都挪到趋势的时候，趋势也结束了

问：川神你用融资的吗，最近用不用融资困扰了我
答：这个问题非常简单，融资影不影响你操作，如果不影响，你就用，如果影响，你就别用。

答：但是现在市场量太大了，可能影响又不是特别大，很难讲噢

问：金融股可以拿不轮动不到呀……
答：金融股只能套套利了，像我这样抄个底，赚个日内浮盈，明天冲高再卖掉，可能比打板还赚的多一点。。

问：结果美股vr真跌了
答：看见了，跌了30%，，其实美股每天都涨100%+的股票，也有跌三五十个点票，所以老韭菜都不爱做这种题材。

问：川哥青龙不莽一下吗
答：昨天没莽到，今天就不想来了。本来就是想莽个加速赚套利的

问：以前都是才万亿成交量的第x天，不用着急不用担心。现在风口变啦
答：之前不是写过了，去年万亿行情持续了多少天，今年春节万亿行情持续了多少天，
