各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
先来梳理下周末的新闻。
一：海外
二：多部门联合发声 释放重要信号
详细内容很多，可以自己去翻看，
大部分内容主要是偏利好的陈述性讲话，并没有什么实际性的政策出台。
很多人认为这是政策地的信号，
个人认为言之尚早，连续性的利好政策出台，这个才叫做政策底。
不过这个发声可以视为是一个政策底的信号，说明已经重视了情况，后面的有出政策的预期。
三：转债监控
很多人都认为这个是转债的利空，当然，我个人也认为是利空。
不过我以前经常写过在这个市场里面，只要规则没改，其他的，自己理解。
四：外围走势
周五外围先是普涨，
但是欧洲收盘后，美股开始回落，然后开始杀跌，
最后收跌幅度还不小。
A50也跟随下跌。
不过周五我们收盘后A50又涨了1%，所以把这个跌幅扣掉的话，实际A50的地府应该在-3.5%。
五： 科技部科技部印发《关于科技创新支撑复工复产和经济平稳运行的若干措施》的通知
六：继续三家新股。
好了，周末主要新闻就这么多，
闲聊二：
关于大盘。
目前市场情绪主导占了大头，
尤其是外围的市场的，
号称全球最成熟市场的美国，指数走势比A股的个股还要妖娆。
目前很多个股技术指标都已经呈现为超卖状态，也就是我们常说的超跌状态。
但是需要一提的是，
超卖了，并不是说，立刻就会反弹，就像之前的市场连续处于超买的状态，而是连续处于，当他一但开始调整，进入技术修复期，那就是连续调整。
现在的情况也差不多，
这里指标已经超跌了，但并不是说立刻就会开始反弹。
而是说，反弹的预期已经有的，
而且一但来到，力度也不会小。
注意，这里不是看多，而是说，
再有杀跌，可能博反抽的机会 会大于风险了。
周五已经反抽了5日线，后续杀跌后的反抽也可以依次看10日线，20日线了
个 股
方向展望
后面市场的方向基本也是三个。
一：科技股
上周有写过，这个月以来，科技股的持续性很差，很多前期的明显科技股，
即使反弹个阳线出来，第二天能给你个更大的跌幅出来，比如上周五才来一个大阳线，上个周末，一个周末各个群都在吹科技股要走二波了，然后周一个跌停
这些股已经炒了一年多了，都炒的知根知底了，没有什么预期差了，都是纯筹码博弈了，跌，反抽，跌，反抽，跌，反抽，这样。
这些高位股，真的要走二波出来，需要等到市场企稳立候，才有机会，那个时候靠最近超募的科技基金，来推，才有走二伯的机会。
本周走强的科技股，更多的是靠的消息的刺激
市场传闻，这个月底，也就是3月底，大基金二期就会公布名单。还有个传闻是安可名单也会公布。
所以本周科技炒的强的，都是有大基金二期预期的个股。不过周五大部分来了个通杀。
因为消息还没有逻辑，预期还在，所以下周大基金二期还会有博弈的机会，因为预期已经明牌化，所以这类的标的，最好是低吸，有冲高就可以跑路了。
二：消费
一直到了一周后的周四周五，才开始启动，周五的时候西安饮食3板，其他零售个股2板的也比较多。
这类新题材的持续性，还说不好，本月出来的武汉题材，土地流转题材，最后都走成了穿插题材
后面得观察西安饮食的持续性。如果这个票嗝屁了，消费股可能又是一个穿插题材。
三：莈清
这个题材周一的复盘又详细写过
在莈清的刚开始，预防是最主要的，所以那时候炒口罩，龙头道恩股份涨了6倍。
现在国外不带口罩，光靠洗手，这个预防力度显然不够，现在效果已见，确诊人数增长较快
所以药的逻辑会逐渐走强。
很多人还在讨论什么药的效果会更好，这个讨论其实有点多余，中国古语有句话叫做病急乱投医，真要得病了，是有什么药吃什么药，哪怕是之前春节期间被鄙视到地板的双黄连，都会拿来当水喝。
从本周的走势也能看到，药板块的整体走势，已经完全强于了口罩板块。
从筹码博弈的角度讲，
口罩板块涨幅巨大，很多药的位置还比较低。
从业绩的角度讲，
口罩国家限价，不让涨价，只能多赚个辛苦钱，所以之前炒的也是有涨价预期的熔喷布。虽然药也不让涨价，但是药的毛利润很高，销售费用相对固定，所以销量一上去，净利润会增长很快。
药也是周五涨停最多的板块，
后面还可以关注药里面里面持续走强的机会。
药主要分治疗药，和疫苗两条线。
疫苗 目前有临床1期开始了，但是临床开始也仅仅是疫苗研发的刚开始，后面一起都很好的状态，也要临床1期，2期，3期，以往的疫苗块的也都要1年的周期。
疫苗这个板块A股历史上出妖股，上个世纪的中国大流行病是乙肝，其实的乙肝疫苗明星股，重庆啤酒，因为一个故事涨了37倍。
所以这里很多疫苗股，不用太较真他能不能研发出来，他的最大故事，是有历史参照物在这里。
治疗药， 治疗药有很多种，初期的，中期的，组合类的，这个也不用太较真，周一关注下周五涨停的一进二就可以了。
如果明天药持续发酵的话，周五跌停的药，那就有错杀修复的机会。
基本就这样了。
月底最后一个星期，小仓试错了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥奶完中午就掉头了
答：13.58借楼，下午这个跌停板噼里啪啦的增多，行情又狗屎了。。太难了。。。

问：又成功的割肉西安饮食，和川哥撞票必割定律依然有效
答：这个票我讲了能赚钱走的。午盘借楼，美股期货不再杀的话，今天直接低开高走概率较大。昨天润建股份中国移动30亿的中标一字板，带起了今天的万马科技4板成了市场最高标，所以今天资金流向了5g板块和数据中心，目前来看这2个板块最强，其次是农业和药。今天适合持股，下午可以看下新题材的首板

问：十点啦川哥，v的起来不
答：10.00借楼，今天要多看下跌停家数，跌停家数持续增加的话，指数还要向下，如果跌停家数不再增加的话，今天应该问题不大。

问：开盘借楼。蒙蔽了
答：今天竞价开的太低了，又没办法看了。。

问：周末感觉疫情严重了，药还能买吗？可转债还能玩吗？
答：我周末买了不少药，吃完现在感冒发烧好多了。

问：川哥，海特生物新药大基金和疫苗，还有中信证券电话会议强推，三重利好是不是要走二波翻倍走势
答：这个标是很好啊，也不懂为啥两个跌停，只能归咎于周五杀高标的，后面等修复了。

问：川神，道恩股份能不能借着业绩公告预期来一波反抽啊，道恩老板娘还在站岗，我想去救她！
答：漂亮吗？

问：乙肝疫苗明星股：重庆啤酒…认真的吗？
答：你百度下，乙肝疫苗 重庆啤酒，然后百度会告诉你A股的历史

问：口罩国内是限价了，做出口赚美刀英镑还不是美滋滋，川哥你觉得呢
答：今天有个卖意大利口罩卖13块钱一个，，，不过是国家卖的。。

问：微信审核越来越费劲了
答：1楼，，今天审核失败了，这个礼拜都要12点以后了。。

问：辉隆最好，哈哈，我可是说的是真心话。
答：把这真心话赶紧闷回去

问：博腾股份 $吉利德科学( GILD )$ 吉利德官网宣布-瑞德西韦紧急用药的原则正在从个体同情用药转换为扩展用药计划individual compassionate use requests to expanded access programs. 这个转换可以让重症病人更快的获得瑞德西韦用以治疗。 这个消息对于300363腾博股份是利好吧，你怎么看？川老大
答：是利好，用量大了

问：要不要考虑下周一再搞一遍辉隆股份，哪里跌倒就要在哪里爬起来
答：表，明天给你们看个图，反正我是打死也不去了。

问：川哥，感觉周末美股是被石油带崩的，说不准，还真是俄罗斯沙特一起搞美帝
答：沙特是不会和俄罗斯联手的，只有可能是和美国联手

问：自从关注了川哥，早睡早起是不存在了现在连作息都一样，下班回来先睡一觉…然后熬最深的夜
答：下班线睡一觉，也没啥问题呀

问：如果这里是底部，那他们有必要出面安抚市场么？本来我不恐慌了，现在他们出来安抚市场，我彻底恐慌了，因为市场每次真正底部出现的时候，他们都选择装聋作哑，不闻不问，每次都是这样，无一例外。
答：那你看的有点偏激了，还是有很多人吃这一套的。这里是不是底部，言之尚早，但是对于短期超跌后又反抽的预期，这个也是没什么问题的

问：重庆啤酒那是总舵主的手笔虽说没经历过（年龄尚小）但是看过听过总舵主的故事，神奇的很
答：跌下来以后，才是总舵主的手笔

问：高送转还看不，这年头总算来了个真正的高送转
答：讲真的，今年送转票，受关注度，很低。。。

问：口罩第一波经销商赚到了钱，拿货0.6，批5元一个，后面价格一直掉，现在零售1元了，现在还在赚钱的是大企业出口的，小企业量不够，我客户需要400万个N95出口，但没几个企业能接，就像之前某银行需要40万个体温枪一样，直接可以收购企业了，估计药比较稳
答：40万个体温枪。。。。

问：川神，虽说是月底，但是3月中旬连续杀了这么久，仓位是不是应该比以前的月底稍微多点啊~
答：是会好一点。

问：川哥，估计又是因为审核比较久，发不出来吧？
答：今天审核失败了。。12点后重发的，所以这个礼拜都要12点后了

问：川哥觉得可转债未来有修改规则的可能性吗？我觉得现在挺好的....
答：不知道，不过不改规则，是改不了现在这种投机的局面的

问：情绪主导的下跌市场，不敢干题材了，得找个强庄股，找个好爸爸避难。
答：等看出是个强庄，基本要出货了。。

问：只看到小仓试错感觉川🈹的🈹肉概念股&有逻辑的错杀，同时满足两个条件的股后面低吸都有肉啊
答：周一割给你

问：周四吸了新天药业烂板封住，周五药强，口罩反抽，新天药业还是跌停。下午打开跌停那瞬间强行割肉了。 对了，周三还跌停吸了尚荣，日内富贵，周四跌停割肉。 节奏太重要了。
答：周中不搞口罩。

问：微博看完过来报到。手上短线也就是药了，准备明天看看赛升怎么样，然后洗洗睡了
答：赛升属于疫苗线，

问：我就想知道川大对广东榕泰啥意见····明天要割了么
答：为啥要割？没有意见啊。
