闲 聊
闲聊一：
今天盘中不停有人问我，说有没有到情绪冰点，
我的回答是没有，
今天盘中的情绪非常稳定啊，情绪冰点呢，这玩意相对还是比较稀罕的，
正常来说，一个月也没几次，因为大部分的时候，盘中出了冰点，当天就会V回去。虽然目前的市场环境下，出了情绪冰点，再干，赚钱概率超大。但是这种纯左侧的本来就是不合理的。
给你举个例子，火里面烤出来栗子，香甜可口，但是总猴急猴急的去火里面抢栗子（左侧交易），毕竟是危险动作。
老师们推荐各位的合理操作是，等别人把栗子捞出来后摆在柜台上，再去吃（即右侧交易）。
但是呢，很多时候，摆上柜台了，要么柜台前面排了很多人，要么排到你了，就是些祧省的坏栗子了，你可能花了钱之后，买到坏的不说，你要是一口要下去了，指不定还得去医院割肉。。。
全指标共振的冰点，大概一个月就出一次，非常难得。。
小冰点，大概一个月能出2~4次，抄对了有小错，被埋的概率也很高。
所以别老天天来问我，现在是不是冰点，今天是不是冰点。。。回答不过来。
对了，还有一种全指标共振的热点，第二天无一例外，冲高回落，真是有时候，都没有冲高，直接低开低走，闷一天。
比如说8月7号，就是全指标共振的热点。。
而目前的市场情绪很稳定，
天天中值
闲聊二：
因为市场情绪稳定，持股的，也不想卖，想持股待涨。
没持股的，都特么的想等情绪冰点，接持股的割肉盘。
我不卖，你不买。
我不买，你不卖。
SO，今天又出了一个超级大地量。
两市场成交总额2682亿，
这里大家最关心的是地量之后怎么走。
这里拉一下最近的几个地量，第二天的走势。
以上案例仅供参考。
毕竟当时的市场和现在市场还有点不一样的。
闲聊三：
昨天的闲聊讲了连板股的套利
今天有人给我留言说开盘就上套利股，咋整。
额，这里有个地方需要明确一下。
套利股的意思是，当龙头股买到不到，并且这个股走的非常强，看着明天就是还有非常高溢价的时候，可以考虑低吸他的套利股，
博弈一个日内后面的跟风盘，以及博弈一个龙头股第二天连板再次吸引来的跟风盘。
而不是说龙头闭着眼睛随便都能买到，你缺去买个套利标的来套利。。
看好S直接买S，只有当S买不到的时候，才去考虑买B股。
闲聊四：
昨天有人说我观点不明，没有致富代码。
其实我的观点很明确。
事实也是如此，昨天的大热股，
今天全挂。
芯能科技又出了一个史诗级大面。
昨天的几个大热连板股，
今天都是大面。。
这就是之前复盘讲的，市场在回避高位票。
每一次，市场都是从迷茫中走出一个高度连板票，然后往后，
高度会一个比一个低，
低到一定程度后，一个新的空间连板票，就又会出在你眼前。
赚钱效应
大 盘
闲聊中已写。
热 点
个 股
个股复盘：
早上被基建诱多了，以为资金会从科技股，切换到基建，
一口气买了三个基建股：北新路桥，成都路桥，汉嘉设计，虽然都是小仓，但是三个加起来也不少了。。本来想好今天不开仓的，又没有管住手，有点难受。。。
另外把昨天手上的票陆续清了清。
延江股份本来想今天低吸核按钮的，早上挂了个单在零轴，就等低吸核按钮。
结果看着看着，竞价被抢上去了，，有点目瞪口呆了。
开盘看到他被同板块的安奈儿卡位了，然后炸板封不住，就出了。
芯能科技今天的表现，太渣了。
担心手上的春光科技会被芯能科技拖下水，就分批出掉了。
从最后的盘面看，这个股还是优秀。
就像我那天讲的，这是一个绕不开的标的，今天盘中，每一个次新有拉升，春光都会跟风，。。。后面再找机会低吸回来。
持仓如下：
个股展望：
今天看了一圈，对明天的标的没什么头绪。
要么做明天的首板，要么做今天首板，明天二板的接力。
当然我觉得还要看一个市场整体的情绪，
如果是按照上面闲聊里面历史的两天那样的走势，
上冲的时候，看看量能怎么样，如果有量，可以考虑上，没量的话，那基本就是要复制图形了，，当出现这种情况的时候，，，冲高赶紧卖了手上的票就观望了。
如果没有出现上面的情况而是低开杀跌的。那么反而有可能是一个机会。
明天日内有可能反转的话，那就会有一堆的大长腿。尤其是今天还连板的票，明天竞价被核按钮的，有可能出现。
大盘在这个尾盘，横盘是大概率的
所以，
跌了，是机会，
涨了，是风险。
磨底阶段，磨的是人心。
所以今天不写代码了。每一次操作，都很身心俱疲。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：漫山遍野都是抛压 川哥说点啥吗
答：14.00借楼，没啥好说的呀，今天的盘面，完全参考了历史，，所以说，，预期猜涨跌，真不如翻翻历史怎么走的，今天盘面冰点了，，，冰点之下，要么打最骚的板，要么打最烂的板。。。今天冰点，明天反弹，这些品种都是反弹先锋。

问：下午v不起来，持续缩量，过两天就是冰点了，是不是有点悲观啊，川哥
答：11.26 今天就是冰点了，，如果今天不V起来，明天就要涨

问：冰 11:05，借楼不，人民币又新高了，怎么看
答：理论上存在这个可能，但是从分时图来看，V起来的可能性比较低，今天最好就是收一个光脚阴线，这样明天才好抄底。如果今天V起来的话，明天又不好玩了。市场越缩量，其实越低迷，参与的老师，越是人精，这个理能理解吧。人民币新高目前这个题材，市场并不喜欢，但他任然是一个加分项

问：10点借楼，niubility
答：盘面和我刚才9.45的借楼说的一样，大家一看，量能不够纷纷砸盘出逃。。难道我昨天复盘的历史有要重演？

问：9.45，借楼不。
答：如上一楼所说，开盘定时很好，是要涨的定式，然后就是看量能，量能跟上今天能涨。。。。但是目前看，量有点不够，，，量不够的话，就会出现我昨天说的，，，上冲后下杀。。基建股我刚才冲板的时候，一键都清掉了

问：川神啊，问个和股票无关的话题…最近掉头发好严重啊每天也就十二点左右睡，我还没结婚不想凸啊
答：噢，这个问题我去年挺纠结的，现在我已经不纠结了，放弃抵抗了，一切顺其自然。

问：据说炒股炒多了，会脑残？
答：怎么可能。炒股预防老年痴呆啊

问：逻辑很正确，可为啥总是吃面呢
答：这个原因我知道，总结下来就是三个字：管不住手

问：看川大的文章，感觉生活中应该是个很幽默的人，看完所谓的sb操作，真是笑中带泪
答：那妥妥，走到哪都是核心

问：春光科技，川神割掉概念股
答：我不信有这么准

问：天圣医药出公告了
答：我的潜伏逻辑优秀吗？周一开盘买，这会已经有5%的浮盈了，明天还有一个冲高，获利美滋滋

问：腾讯明天能反包吗？
答：为啥会有人问腾讯？ 我们这不是A股吗？

问：买了猛狮科技，一直烂板，瑟瑟发抖
答：明天应该有肉

问：我还是没抢到第一，但还是让我上一次墙嘛。我是一名资深股民，你是我有且只有一个佩服的老师
答：我不是老师，，请喊我老韭菜

问：起步股份下周一解禁，今天就发减持公告是几个意思，明天跌停至少要摸一下，买入能有肉吗？
答：还没解禁就发减持公告的，这么优秀的操作，极少见。。。。我觉得这个票明天应该很难跌停，如果真跌停了，被摁死跌停了都有可能

问：东方环宇怎么看？第一次留言，求解
答：从图形来看，想复制福大合金，。。。但是呢，我是不会上的。。。。盘子太大了

问：老师，我买的八一钢铁和天山股份，打算持有一个月，你看有机会吃肉吗 ，，，求上墙
答：我的眼睛只能看三寸之地，一个月太远了，这得看到好几千米之外了，，能力不够啊

问：川神，谁要是有幸能跟你操作，那真是羡慕了！
答：跟我一起割肉吗？

问：川神，你的成都路桥买的价格真高，还有北新路桥，所以说，从这一块来看，也就是预测科技切换基建，你的复盘以及理解力昨天可不如我啊。我低吸的。价位比你低多了。
答：老师带带我

问：川大，看好多言论说大盘还没到位，要跌倒2660，你怎么看，这样真的是敢问路在何方？
答：这个，我倒是没有这么悲观，我觉得2691都不一定会破，，反正最后还是看市场呗

问：我个人还是比较看好多胎，这个版块逻辑正，市值低，诸多中远段次新，而且还有当年二胎海伦钢琴的高度示范。今天起步股份出了减持，明天如果有核按钮低吸一把如何？
答：我也很看好多胎，但海伦刚请这种现在是不可复制的，那是后是15年，现在是18年。如果起步股份明天核的足够低，，低吸了还是有肉的。只是大小的问题了

问：上午割了腾信不长记性又上了宜通的回封
答：这个票，大概率是，又要割了。。

问：貌似大弯曲，习大大的作品高度大大提升了，看有没有可能是星体，新主流。
答：我凑。。你这条留言我都没有看懂。。。

问：川神，我就比你牛逼了，春光我-6%卖的，十分钟i后变成-2%
答：不要慌啊。。慌什么。。

问：按照我的经验 春光科技等十日线买 必有肉吃
答：那得跌10个点，才能到10日线啊

问：跌了，是机会，涨了，是风险。老老实实守住一个票，天天SB，追高有风险
答：不应该是BS吗？

问：文灿这碗面怎么消化？市场不买蔚来的账
答：蔚蓝IPO吗？。。。真的吸引不了我。。

问：抖音上很多好看的发型适合川哥
答：难道说的假发套？

问：2766PK2755？
答：2755正常来说，明天是必死的，但是呢，今天2766停牌了，这就给2755一线生机了。但是今天放量了，除非明天核的足够低，否则是不考虑了，

问：我也买了成都路桥，区别是我成本比你高一个点。
答：成都路桥，买完直线冲板，差点以为悟道。。

问：扔了3105 进了3557，瑟瑟发抖
答：肯定核了，核多核少的问题了，，明天熬一熬，说不定还有红盘走的机会

问：彩讯股份今天走的让人看不懂？明天是不是直接出掉！我是不是进去给人接盘了
答：被竞价诱多了吧？

问：期待明天的深v
答：深V的前提是杀的够深

问：川神，我13号清仓的东方环宇进的珠海中富，14号就是今天早上，开盘看见珠海中富比较弱，看见论股吧里说这个要退市，吓得我割肉清仓进了贵州燃气，我这是怎么了？我一卖就涨停啊！
答：同情下。。

问：川哥对东方新星怎么看
答：无看法。。。

问：川神，今天会不会深V
答：理论上存在这个可能，但是从分时图来看，V起来的可能性比较低，今天最好就是收一个光脚阴线，这样明天才好抄底。如果今天V起来的话，明天又不好玩了。市场越缩量，其实越低迷，参与的老师，越是人精，这个理能理解吧

问：今天刚想低吸春光科技，最后还是没操作
答：这票低吸一般还是能吃肉的

问：默默地先去看了咨询链接发没发今天😂 😂 😂
答：发没发？

问：借楼贴
答：9.27借楼，集合竞价出来的开盘定时还可以，可以瞅瞅新题材
