市场热点的变迁
去年上半年的时候，次新臭不可闻。
原因是超发太严重了，一路向下。
但是市场依然不要停的在次新试盘，在次新最低迷的时候，试出了一个中科信息。
为次新做了一次超跌反抽，也可以说是试了一次盘
在这之后次新继续南下，直到1个多月后贵州燃气的出现，正式拉开了次新序幕。
正式开启了一个大周期。
期间出现次新妖股无数
不一一列举了。
这个就是老师常常说的，哪里有赚钱效应，就去哪里。
次新在欣锐科技，欢乐海被某庄狙击之后，于福大合金落下帷幕。。
在这之后，再无次新的赚钱效应。。
市场每逢切换的时候，总有那些突兀的东西。
8板的斯太尔打破了以往人们对超跌股的认知：即超跌股都是反抽一把结束，不能去接力的。
斯太尔可以视为是一次大的反抽，也可以是视为序章。
同样在1个多月之后，徳新交运出现了。
还记得我8月底写的那篇文章不，
从两个8板票看点东西
从此正式开启新的周期，超跌股超期，期间牛股无数。
期间轮轮动到恒立实业的时候，
而他的启动家2.42元，再次成为了市场新的最强加分项。。
再这个大周期行将就木之际，，所以能走到高板位的股，，基本都是低价，，而且是月底越好。。
包括后期走出的赛象（启动版三块多），超华（启动版3块多），其共同属性都是超低价。
而这个又回到了这个周期的开始--斯太尔，，他的启动版同样是三块钱。。
老师们常常讲的哪有有赚钱效应就去哪里这句话，
以上通话去年年底，到今年年底的两个超级大的赚钱周期来解释。
还是昨天那句话，
一个大的周期里面会有无数个小周期，
小周期堆砌出了大周期。
小周期同时也要服从大周期。
在新周期没有出现之前，一切都在旧周期的范畴内博弈。
当市场再次出现一个突兀的超高连板的时候，将会是一个新周期的开始信号。。
静待花开。
今天的文章有点干。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：大赏比较少，别介意哈！一直看你的文章，你算是一个比较实在的人，其他的都是忽悠接盘的却唯有你是一盏明灯！希望你能保持！
答：额，谢谢支持

问：冰川，突然发现我对你的认知可能错了，一直觉得你有一个上小学的孩子，幸福的三口之家。现在才发觉你可能是个单身狗，所以冰川你有女朋友吗，八卦一下感觉这样才解释得通你为什么如此牛。
答：美貌难道就不能与才华并存吗？

问：我现在有两个疑惑，很多大v都判断，恒立的时期结束了，这个是怎么得出来的，另一个就是，因为开盘数据是动态的，怎么决定，或者说发现，这里是机会，还是坑.....
答：从来就没有过属于恒力的时期，，他只是站在所有先驱的肩膀上，恰逢岂会的那个股，，如同当年的万兴一样

问：所以川神是否可以这样理解，像我这种小散户根本不要去冲在前面当炮灰，等待突兀的新周期出现后，再去跟随这样的周期里的第二只股或者第二个赚钱效应好的时候就好啦。然后等周期里的龙头股不行的时候就空仓。不去搞补涨，也不去搞支线。虽然可能出手次数变少了很多，但盈利应该不错。
答：你对的很对，但是太理想化了，，所有的周期，没有参与进去，，光是嘴炮是感受不到的，，我也是卖飞斯太尔和徳新交运之后，才有感悟，觉得这是一个新周期的开始，才会在8月底写了那篇文章。

问：怎么感觉，，又要大股业绩股行情了？
答：一切都是感觉，，今年有大票龙头股打出赚钱效应来吸引资金吗？ 去年业绩股什么有，有强趋势，有周期，甚至还有放大碳素，，今年业绩股有什么。。。业绩股的主胜周期很长，，同样他的主跌周期也很长。。

问：超跌看起来也快差不多了 不断的减持实在难受
答：以前超跌没人搞，就是因为减持啊

问：平仓危机已经解除可，不需要拉超跌股了
答：质押危机爆发出来之前，超跌股已经起飞了，，质押当时的利好，是对超跌股的一个强化，也是一个加速，，加速即意味着加速见顶，加速结束。

问：下个周期，川神倾向于哪个方向呢？
答：老师们说：不预测，做跟随

问：意思是下个周期在新开次新？
答：大板块有很多，不是只有超跌，和次新

问：传神说的这个是道的范畴，这种东西应该是超短该学习的东西，技术面的东西是用来辅助道的。其实很多大周期的开始，比如超级很多大牛股，真的是天时地利人和。不得不感慨一下，这波最牛逼的股本来是中弘退，倒在了黎明前。
答：中弘的盘子太大，，即使没倒，也没有机会 成妖的

问：川哥教我们打板吧不然怎么知道什么位置上妖股的车能不断吃肉少吃面
答：我也不是打板高手

问：又该轮到次新了吧🌚
答：想太多，等次新出了大妖再说

问：裤子都抄底抄没了，为嘛推的是翡翠的广告？
答：说明银行还有存款，，不要装穷啦

问：我看到的是坦克和羽绒服。楼上看到世纪佳缘是什么鬼。单身还是有出轨迹象
答：你咋知道楼上看的是世纪佳缘呀

问：希望川神快点说“老乡别走”，边看复盘边吃肉
答：等吧，，马上应该还会有一个开会窗口期

问：来啦，康波周期
答：康波周期不是讲的这个。。

问：广告给我推送个惠普打印机？是知道我缺钱让我去印点
答：这个脑洞可以

问：那个相亲的广告可以啊，里面的妹子条件都挺好的，很漂亮，剩下的不说了
答：为什么没给我推送？

问：龙头带来的是空间，并不是板块效应啊，尤其在没有心热点，外围市场一面混乱的时候。
答：此板块，非彼板块。。。

问：我的看法是，300210类似于福达合金的5板，超跌这波周期结束了，现在看刺心整体性得机会快要出来了， 超跌股的减持害苦了各路游资，期待下一个刺心大妖，浑浑噩噩的2018年，过去还在追求打板，半路，或者低吸，现在来看。市场真正需要用心感受的是市场周期，情绪，理解到位了，怎么买，什么位置介入只是要一个确定性罢了
答：300210和福大合金还图形是几乎一样的，，不过还是有很多不一样的。。，福大合金有带动，，300210无带动，300210显然更恶劣。。

问：川哥，淘股吧我每天都刷新可你好久没更新过，开公众号了，股吧怎么不讲一声啊？
答：.........我都开了一年多了啊，，，淘股吧是不允许宣传公众号的。，。。

问：今天，说的波浪理论？！
答：和波浪理论没有任何关系，这就是老师常说的周期理论，我给大家举几个例子，来具现化一下。

问：今天的广告是相亲广告？
答：说明你有需求鸭

问：按过往历史开会股新华网和人民网是不是会有所表现？
答：之前写过呀。。

问：广告给我一厦门的推荐加厚加绒超保暖的军大衣？？？
答：说明冷空气快来了。。。

问：干中带水
答：一语双关？

问：今天好多人在问大树陈老师今年7倍是怎么做出来的 他居然不承认
答：忘了去听。。。那会睡着了。。

问：川老师的文章教会了我很多东西，比如问财挖掘，比如懂秘也是重要关注点，比如炒作时点，一直默默关注学习，主要老师讲的都是普通话，大白话，真心感谢您，略微打赏，望您不要嫌少！
答：谢谢支持

问：川哥 创投市北属于超跌 低价的一个小周期么 应该不会算做新周期吧
答：市北这种是周期傍生品种，应运而生在风口浪尖的，，十几个一字板，，这种股开板，，就意味着一个大周期加速结束了
