最近一直在追剧，
看司马懿
期中提到一点很重要
就是揣摩圣意
一言一行之间
自由一饮一啄
这几天一直在看本周中央经济会议的各方面的解读。
下文为转载：
从“中国制造”到“中国创造”
——中国经济进入新时代
从“有没有”到“好不好”
——以创新寻求高质量发展
工人在北京建工集团城市副中心A2工程工地施工。图片来自：新华网
创新驱动发展战略大力实施，创新型国家建设成果丰硕，天宫、蛟龙、天眼、悟空、墨子、大飞机等重大科技成果相继问世。
我国刚刚研制成功的超级显微镜，仅有手掌大小，造型如粉笔一样，用它来观察头发丝，扫出来的面相当于一个足球场那么大。不仅如此，它还是世界上首个用在超强磁场中的显微镜。目前我国已经在核物理、未来网络、空间和天文等多个领域建成了50个重大科学装置，瞄准世界科技前沿，孵化高质量新兴产业。
就在刚刚闭幕的第四届世界互联网大会上，发布了18项世界最顶尖互联网科技成果，其中中国团队研发的占六成以上。创新的引擎，正在被改革点燃。169项全面创新改革举措在全国八个试验区域全部启动。中国正以创新寻求高质量发展，这将为中国经济开启崭新的未来。
2016年，我国企业科研经费投入占全社会投入的近五分之四。其中，大中型工业企业中有研发机构的企业达到2万多家。
德国《明镜周刊》报道称，中国领导人用长远眼光和大局意识，部署中国经济未来走向，并明确表示将进一步开放市场，增加进口和平衡贸易。中国正在重新定位自己在全球的经济地位，部署新的经济全球战略，这是中国领导人智慧的体现。现在许多中国制造在全世界范围流通，大大推动了全球贸易的发展，这个特征在未来会更加突出。
目前，在人工智能、智联网、金融科技等方面，中国已经走在了世界前列。北京中关村成为继美国硅谷之后，全球第二大吸引全球风险投资的区域，人工智能产业与硅谷齐头并进。
从“高速增长”到“高质量发展”
——中国迈向质量强国
中车长春轨道客车股份有限公司研制的首批美国波士顿橙线地铁车在长春下线，成为首次登陆美国市场的国产轨道交通装备。图片来自：新华网
看完了有啥感想。
我知道，肯定会有充满负能量十吨的人，立马回抨击说，这种文章都是写好不写坏，然后说实际生活有多惨云云
一般来说，看啥问题都喜欢从坏方面来看的人，也就是常说的，充满负能量的人，基本是干啥也不会干好的。
推荐一本书
好了，这里跑偏题了，
讲讲这个会议，
目前了，无数人正在解读这份讲话，
因为这基本都是定调明年行情的
除了大家都在看的8个方面意外。
这篇文章解读的 高质量发展 解读的非常好。
以前是 高速 发展，现在转化成， 高质量 发展
这是重大信号啊
换算到股市中来看。
641上任以来，坚定的执行了告诉发展对应的，高送扩展直接融资渠道，也就是说IPO，高速的IPO发行，
但是最近风格突变了。
641再也不提这个了，
所有的风向都进行了转变
其他不说，我们先看证监会的官网
原文不转载了，
我直接画几个重点。
想想最近的一系列政策：
上市公司与保荐机构挂钩
排队企业要求年期前全部自审，不合格的都撤回。
最严发审委
等等新闻。
所以我认为：
明年，
新股发行发概率
从高速发行转变为高质量发行，
这就是解读圣意解读出的机会：
1：明年的行情，大概率将会是高质量公司股票的行情，
2：次新发行速度降低，高质量的次新公司，凭借其流通盘小的优势，将会是赚钱机会最多的地方。
想想上周4,5的行情，为啥阿石创能够逆势上板，带动大盘逆转。
阿石创就是之前炒优质次新行情中的龙头股啊，4板一波50%，引领之前优质次新高潮的龙头。
先知先觉的资金的总是在吃肉，谁优先领会了圣意，谁总能吃上第一口肉。
周三会开完，周四就拉板，周五就吃肉。
这就是，我所认为的：
炒股的几件最重的事情之解读上意

=== 作者留言区回复 ===
问：点广告，看逻辑！
答：罒▽罒

问：老师尽量不要熬夜，对手机不好
答：一会就拿充电器给插上

问：看完个人理解核心是怎么判断哪些公司算是高质量，对做短线交易的人来说，高人气，高涨停基因更重要，我们不是来股市研究公司的，我只是赚取差价的搬运工。凌晨两点的思考。
答：改天我会写一篇选股的基础，然后你就会知道基础的东西的作用了

问：中车坐了几个月
答：拿着，明年的这个时候，你再来我这留言，看看是啥情况

问：2018主线是白马50新蓝筹，爆发机会在优质小盘次新，这么解读可对？
答：话都被你讲完啦

问：每天看新闻联播剪辑，上周刚交了入党申请书。35岁入党，为了跟上党，为了A股回本
答：党和人民考研你的时候到了，请问，股灾来的时候，你先跑，还是让群众先跑……

问：解读上意！四个字，博大精深，深远悠长！这个复盘短小精悍！
答：这不是复盘，这是战法，周六写战法，不短，也不小。

问：大家静一静、静一静、是八个以外、不是意外、新粉们、莫惊慌、川哥会带领大家认真学习脱贫致富奔小康、
答：。。。。。。我完全没注意。。。

问：最近在想一个问题：同样是人，为什么这个世界上总是有人选择成为喷子，一言不合就开喷，谁能为我解答一下？
答：网络世界的特性造成的。这些人，生活中，同样是，谦谦君子。

问：往前看还是乐观点好，而且这半年的进步感觉很大很大，同事也说来公司的进步一年起码抵外面三年。最重要的是，炒股不能悲观，尤其不能对自己悲观，结合最新诺贝尔奖的心理成本，对炒股的理念大有裨益
答：说的挺好

问：最近也开始看这部剧了，川神推荐的好啊，我看这剧也是深有感触，不过联想到的是中国的社会风气和人与人的交流习惯，感触颇深，刚刚看完第一部。炒股的事我觉得是我太急躁又有好堵之心，跟着川神慢慢来，估计25就能攒够首付了
答：25就能首付，已经很厉害了

问：那应该捂好阿是床了，每个高质量的次新炒一下，都会把阿是床刺激一下，不是赚钱妥妥的
答：这个逻辑，也没问题，但是这样的话，我还不如捂江丰电子了

问：我也是这样想的，正准备潜伏超跌优质次新，不过又想上新开板的，还是觉得新开的有人气点
答：这个很好办，你多看看资金炒啥。你抄啥

问：我就是那个脚本跟单赚了自己瞎操作亏回去的，周五没跟，低吸了阿石创但愿周一能有行情。这个月大起大伏了。
答：这个脚本好溜啊

问：我
答：沙发，哟哟

问：川哥，麻烦您帮忙看看，国资中宇 消费360 股权投资 是不是骗子公司？隔壁老阿姨投了五万元，还找我家老妈去投资。说是国资委旗下，打算三年上市的公司原始股，要上涨十倍以上。要我老妈去参加股权投资高端研讨会，我也劝不住，肿么办
答：涨十倍，铁定，骗子。直接报警吧

问：永安行也是啊，为何那么猥琐，风口没来？！
答：母鸡呀

问：点完赞睡觉，明天再看，不能打乱生物钟，晚安
答：还少点一个

问：这样的良心大咖，一定要点赞转发！
答：谢谢啦

问：前天跟了你一票8万满仓，相信你
答：相信我没用啊。。。市场才是老师

问：周一再进啊石创的又该吃套了吧！
答：我没有叫人进阿石创的意思啊，我只是解读下，为啥阿石创周四板了

问：分析的很不错，但这是事后逻辑，盘中是没法想这些的。
答：这不是事后逻辑，把文件解读透了，明年能用一年

问：川哥，一直关注光启技术，两市唯一超材料股，应该属于你说的属于高科技类，但这货又没啥赚钱产品落地。会不会是第二个乐视呢
答：不赚钱，炒概念，赚钱了，炒业绩

问：川哥，可以拜你为师吗，我做你助理，真心的
答：谢谢你的支持，，，不收悟空和白龙马，，，因为，，，我还没成为唐僧

问：圣诞快乐，祝你快乐。你可以抓到牛股的
答：经常抓到，这次预判到了贵州燃气，没拿住，好伤

问：还是川兄圣意解读的最准确啊😄
答：都是人家解读好了，我就学习下

问：明年最大的利空是什么，巨量减持。新股能减持吗？不能。
答：后年的减持也不少。。。

问：剧撸完了?我等全部上了再看
答：还木有啊

问：同乡前辈养家大师的‘’买入逻辑，卖出技术”，看似简单8个字，但真经价值百万啊！市场情绪是决定是否需要追高买入龙头，或者低吸调整中的龙头继续新高的可能；政策新闻和上市公司解读，是为低吸在未来可能成为市场热点的板块和个股提供一种机会。班门弄斧，请川兄指点
答：这个我指点不了啊。适合自己的，就是好的。

问：捧一杯香茗，点一段广告，每天你的晚报早上解读，格外神清气爽
答：点广告都点的如此有诗意

问：川兄，我也算是12、3年的老股民了。10年开始深入研究股市，主要是K线技术，沉迷K线，回头看看走了一条错误道路。以前做过短、中、长线，短线亏，中长线到14、15线终于赚钱了，但是中觉得赚钱太慢。15年股灾大亏。16年又重拾短线，时赚时亏。对自己的性格，反应、上班族特性、交易单总结，发现您的风格是最适合我的，因为我操作成功单子相对较多，且你给了我一个成功案例。对我的悟道提供了更大的帮助，非常感谢你。我是从93作手那边过来的，虽然关注您也是从上周开始的。不过感觉收获很大！非常感谢您！
答：我给了啥成功案例。。。

问：国家意志，不容改变
答：bingo

问：当然，点广告点赞是每天必须做的。
答：谢谢支持

问：一直在向你学习，却从没留过言，今天特地来表示感谢，欣赏你的逻辑
答：谢谢支持

问：点赞到299是我，来得太早，默默读了99遍冰主此篇，又做了一个长长的美梦……
答：99遍，看到第五遍就该睡着了吧

问：点完广告还买了东西
答：点广告点到了极致。。。。。

问：川兄的跟随简直出神入化，场内的跟随赚钱效应挖掘补涨，场外的跟随消息的挖掘预判，从超短生态链来说，川兄类似养家和成都资金了。
答：onono,我没钱。。。

问：揣摩圣意，不如没有揣摩，川神的彩蛋，分分钟带你涨停板
答：也没那么厉害。。

问：川大，请教一下，一个公司，你一般是从哪几个方向去了解其基本面，然后判定这只股票预期的？
答：这个问题，你觉得是个评论留言能讲清的咩。。。

问：哇哇哇，好激动啊，我等着你奶一口我救活我，哈哈哈哈哈感觉自己成了小污人
答：我没奶

问：解毒的真棒
答：无毒环保纯生态

问：唉，感觉第1000了
答：前十吧
