闲 聊
今天晚上突发利好。
然后美股暴涨
A50暴涨。
人民币暴涨。
黄金暴跌。
简单来说。
你理解为今天晚上突发利好。
就可以了。
而且这里还有一个细节。
也可以说是重点！！
汉语博大精深。
百度百科里面的案例，也很有意思，案例就是外交官给我打电话，我应约而来。
所以这里的新闻文稿的意思，懂了吗？
是美方约的我们坐下来我们打个电话再谈谈。
浅一点想，人家主动释放善意。
深一点想，人家认怂了。
从相关的条例看。
美方取消了3000亿中的部分项目，如上图
之前3000亿包括了苹果，然后苹果一路跌。现在一取消，苹果瞬间猛涨。
总而言之，
这是一个利好。
一顿分析猛如虎。
涨跌全看忒浪普。
今天没开仓
发利好对我来说简直就是突发利空！
赚钱效应
大 盘
突发利好。。
还分析个卵的大盘啊。
一顿分析猛如虎，涨跌全看特没谱。
开个多单，就打电话，然后暴涨。
开个空单，就发推忒，然后暴跌。
完美收割。
新一代的股神。
之前和朋友讨论美股的时候，就曾经聊到说。
美股每次涨了一米多高的时候，涨不动了
特就是放利空，然后美股就开始跌了，回调半米。
然后特就会出来说，之前的利空不存在啦~都很好啦。然后美股又暴涨1米。
然后涨不动的时候，又发推特。。如此循环。。
美股最近一直都是这样。。
玩不过。。
前天情绪冰点，昨天直接高潮，今天又特么小冰点。。
明天理论上就是开仓点。
现在突发利好，明天大高开是板上锭钉了。
还是老样子，高开就看有没有量了。
有量就能涨，没量就大概率高开低走了。
热 点
个 股
个股复盘
昨天冷漠的看着华阳国际核按钮。。
不成想今天copy了。
核按钮的时候没有核
熬到了9.45觉得走势还是不行，看见盘口有个托单。。就砸掉了。。砸出了个分时最低点。。。
其实对于大多数人来说，如果低开个-6%，相对还会比较淡定。
但是这种从+6核到-8%，一下字，心态就炸裂了。。
反手就把五羊停车給砸了。。
日内最低点。。。仅赚一个手续费。。。
瑞特核按钮，，我反手把五羊停车给砸了。。
这特么的什么鬼逻辑，，这个思路我要好好捋一捋。。。
大理药业也割了。
卖大力药业的时候冷静了，开始分批卖了。
冷静下来的时候，易尚展示已经板了。。
持仓如下：
爆亏的一天，结束了。。
再体会一下昨天的瑞特股份的下单图。
本想一单把芙蓉科技给赚回来的。。
没想到又亏了一个芙蓉科技。。芙蓉科技一个B亏25个点。。这把是4个B，亏7个点，共计28个点。。差不多了。
这个仇我记住了。
个股展望
一： 现有热点博弈
这个参考昨天写的。
目前市场处于存量博弈阶段，资金就这么多
所以A抱团涨，BC抱团就跌。
昨天趋势科技股涨，科创和猪肉就跌。
今天趋势科技调整，科创板就涨了。
明天指不定又轮动到猪肉了，也有可能继续回流趋势科技股。
这个部分跟随市场就好了。
二： 新热点。
猫义战缓和概念。
偷懒直接复制下以前写过。
一般来说，缓和都是直接利好中兴通讯，极其产业链。华为，及其产业链。
简单点可以直接看中兴通讯。
激进点可以看今天板的华为概念股。
萎缩一点，可以看今天的2板，3板股，哪个明天能先板，就做他的属性的补涨。比如易尚展示晋级，就可以关注下，华为+虚拟显示，
也可以叠加点新概念。
也可以关注下华为海思概念
大概就是这样。
理论上明天要看量，但是量起码要到10点才能看出来，这会能板的都板了。
还有啥好说的，明天脖子一梗。
突发利好大高开的话，还是要控制下仓位，，
准备打2~3 个 9：40 之前板的股。
然后收工。
如果指数放量大涨，，下午再补个踏空板，，基本就这样计划了。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：横的稳，尾盘不会往下翘？
答：我嚓，这走势怎么跟我想的不一样。。。再定睛一看，，原来今天只有早上开盘放量了，下午全程缩量。。nnd。。不过一般来说，，尾盘最后时候还是会向上翘尾的。，不过最近一段时间尾盘都是垃圾时间，你管他是涨是跌，也没啥参与机会，

问：一顿操作猛如虎 感觉自己像个250
答：14.00借楼，指数横的真特码的稳，，，一般来说，，横成这样尾盘一般都还会有翘尾。。。。但是没啥开仓思路了。。

问：偶像不要难过哈，人生哪有不扎心的呢！
答：偶像可不敢当啊。。。。午盘借楼，，今天盘面看量能稳定，下午应该会继续横盘。。从资金流看，今天趋势科技抱团股继续松动，可以参考我昨晚复盘写的，关注下其他抱团板块，比如猪肉

问：川哥10点借楼肯定是忘了点发送
答：10.28借楼，，今天早上是放量的。，今天大概率高位震荡了，，跌下来还会起来的。。。今天早上打了两个板。。。一个还在排队，可能买不到了，，，一个炸了。。。吐血。。

问：开盘量咋样冰哥
答：开盘借楼，竞价开的是好的。。而且刚好开在缺口之上，，下面就是看量能了

问：川哥别扎心，我今天追涨稀土黄金，收盘还美滋滋，现在脸都绿了
答：有个朋友，满融打板恒邦股份。。。这会上天台了。。他在天台上跟我说，，玛德还跟灯心人撞票了，，双重利空。。。我听的一脸懵。。

问：my打，买华为（自主可控）！my和，买华为（暂缓打压）！so，只要特朗普还继续玩，买华为！这就是科技股走趋势的逻辑！
答：没毛病。。。

问：我回来了，。。川哥和我们普通韭菜区别就是，川哥从来都说赔了多少涨的不算。。我们大韭菜都是，涨了多少，赔了不算。。最后亏的大腿割没了。。川哥回家喝酒吃肉。。
答：..............今天从爆赚到爆亏，，眼泪都留下来了。。难受死了。

问：永冠明天是不是要核按钮了
答：2楼。人民币升值？

问：川哥中中广核了？
答：这个满额申购是必中的啊

问：川神，相见恨晚。下午踏空板是指下午开盘最早最快上板的那个吗？
答：出了快，还要有力，

问：川哥为啥是猪肉，你瞧不起我们做🐔的吗
答：。。。。我改一下，鸡猪。。

问：昨天的瑞特股份买的四个b，还说踏空难受十倍，明白了，本想来个超级加倍，闷声发大发财，没想到今天被核按钮给秒了，可能怪就怪你没有给川粉倒一杯卡布奇诺
答：昨天都是打板的，昨天又没赚钱。昨天踏空也没毛病啊，，今天是真丶亏钱了。。。。打板客最惨的就是，大涨日可能赚不到钱，只能靠第二天的溢价，，，但是很多时候，第二天还特么没溢价。。

问：先说你踏空没有。。。。
答：不是写了，肯定踏空了

问：川哥，明天假如市场高开低走会不会盘后被解读成：卧槽，其实还是要征税的9.1，只不过取消了一些物品.......
答：会但是从目前的已有信息看，市场已经解读成了突发利好，至少是一个短期炒作的机会，即使只有一两天，，我也是要参与下的。。

问：明天低吸今天炸板的核按钮感觉是更好的选择。。。？
答：感觉不会有核按钮。。

问：hk今晚太恐怖了吧这要闹到啥时候才能解决啊
答：哎。。这个真的。。。

问：每日必看，很少抢楼！今日出手，能否上墙？话说打电话会把明天搞得高开吗？现在总是害怕高开！
答：肯定高开了。

问：大热天的，我却凉快得很。手持农业丰乐种业和稀土金力永磁。明天是不是要被核了？
答：低开是大概率的，但是一般来说，以以往的经验，盘中都会有拉升。

问：今天竟然半仓了，好久没这么上脑撸了，晚上这个利好来得很及时，明天高点又可以收割主力了，为何如此优秀
答：命运之子

问：指数如果开太高的话，会不会对接力来说不是很友善啊？
答：会，但是同样也有加速的预期~

问：估计明天还是趋势股大科技的天下
答：有可能

问：反正缓和也是利好华为，不缓和也是利好华为，老夫看到华为就是干，真期待某一天看到华为上市是多少壮观的场面，华为如果上市能上万亿吗😌
答：华为的体量，，即使上市，也不可能是整上市的，，最多也是部分上市，，，整上市的话，万亿妥妥的

问：竞价一笔 易尚 板上一笔 不知道川歌加没加仓
答：那会在看核按钮。。。没有看易尚展示。。看到上板的话，我肯定会加仓的。。

问：抢个楼，顺便问券商能突突多少个点呢像618一样，还是619一样
答：有可能一天走完，最后收个T字

问：也不知道说啥 炒股真的靠的是技术而不是消息吗？要么核要么梭 远离这群人 永远做对手盘
答：炒股炒的是人性，，技术指标也只是数据化后的人性

问：“应约” 别当真， trump刚发帖说了zg答应大量购买农产品
答：每次打完电话不都说买农产品

问：川哥，我一个票亏24个点的时候，总仓位也才亏了2个点，你这个是小号仓位吧？以为你一早上竞价直接砸盘瑞特股份的～～
答：你看我什么时候砸过竞价了。。。。另外我是多账户下单，，不存在小号仓位。。。我只有一个之前在微博贴过的做试验的5万账户是另外操作的，，其他都是一样的。。

问：关于大理药业，昨天那个B，和那个最高点的S，还是挺马叉虫的
答：马叉虫是什么鬼。。

问：天天满仓躲不过利空也跑不了利好。正所谓盈亏同源是这个意思吧
答：完美解释

问：川大，中了一个中广核电能有两个涨停吗
答：理论上第一天就会放量。。。第二天得看那天的大盘环境了，，

问：翔鹭钨业到现在我还没撒手 每天都手痒一下 现在做到负8了 我该咋办川哥？？
答：真有耐心啊。。可能这就是你的真爱

问：3920明天能活着出来不
答：本来是没希望了，现在有希望了

问：川哥怎么会是韭菜呢哈哈哈。易尚盈利17个点。顶尖高手。
答：才一个B。。。明天连板的话，能补回来一个芙蓉。

问：卧槽突发利好。看来今天吸了大圣被套，明天可以解套？
答：可以赚钱

问：信不信，这个星期五收盘，晚上金毛又要加关税
答：这一轮的加税没加完。。是不会有新的下一轮的

问：从五月一号假期过来感觉A股就没正常过，天天搞的神经分裂
答：😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

问：川哥好久没留言了，每晚必看你的文采，每次都会被你逗笑，你的文章就是我每天晚上的睡眠曲。今天无脑上了宏和科技，尾盘被核了，明天能给机会逃吗
答：会有减亏的机会的

问：川哥，一个B亏25个点，4个B，亏7个点，共计28个点。这个是咋算的？
答：芙蓉科技的一个B亏了25个点。。瑞特下了4个B，每个B亏7个点，不就等于一个B亏28个点。。。（PS，我每个B都是固定设置的交易量）

问：今天已搞满了，那明天就抛？
答：羡慕你。

问：川哥，你有没有发现你每次一说不开仓晚上就出利好？
答：没有发现。。。

问：大理有一个s还是比较妖娆的。 这四股明天易尚再来个实体板，亏损就只有五万了，对川川来说可以忽略了。
答：明天再板，可以补回来一个芙蓉科技，就只亏一个芙蓉科技了

问：全仓了黄金咋办
答：不要急着核，以以往的竞价，这种情况，环境下午还有拉升

问：机场这事儿大了，气得老子复盘都复不进去了，光晒马管屁用，不来点真枪实弹怕是过不去了。明天军工必须有一波
答：我也是处于这个逻辑，所以昨天才干了军工，今天核成狗。。。流泪。。

问：世运电路今天10.44打板上的，明天最好的走法小高开，缩量上板？还有其他活路吗？
答：除了缩量板，，不然就是震荡了

问：川大，如果今天的割肉让你很伤心，那就尽快忘了吧，要往前看，想想未来，想想明天……还有更大的肉等着你割呢！
答：说的好。

问：亏惨了。扶我上墙
答：才亏10%，，不要怂

问：川哥，中石能活着出来吗？
答：有反包预期，但是打板的能不能活就不知道了

问：炒的已经心灰意冷，还是去搬砖得了。这种情况太讨厌！
答：每年78月都这样的，，习惯了就好了

问：果然 八月份应该要先抑后扬了
答：感觉扬不起来的，，真的，，，一般来说，要抑到9月中旬的

问：苹果跟华为竞争对手，利好苹果，对华为有些利空吧。。。
答：这个竞争对手关系几乎不存在，因为市场太大，容量足够。。不是两军对垒这种戏码，，

问：今天中了500股中广核集团求指导是福是祸
答：500股有啥好看的，我看其他老师都是中了8~12签不等。。之中一签的属于是人品爆炸了（负的）。。

问：大哥，7月9日，7月18日，8月13日，都是应约啊
答：环境不一样啊

问：这戏码，下来了还能再上去吗
答：高位震荡么，，跌涨跌涨跌涨

问：踏空的话，我就直接买宇环数控 芙蓉科技 美格智能，总有一个会中的吧？另外川神你不是会买证券的吗？我记得上次打电话，你是竞价就上了个证券，板上又加了一笔。
答：然后亏钱了？
