闲 聊
闲聊一：
昨天写了上证50要破位，还真破了
昨天写了今天会有一个情绪反抽，情绪抽的还真猛。超出我的预期了
昨天写了今天要打起谨慎打恐慌杀跌时的情绪板。
今天这手速也不知道说啥好了，扫板的时候，排的特么的老后面，导致炸板的时候，撤单倒是挺快的，分分钟就撤掉了，再打回封的时候，又特么的排在十万八千里后面了。。
然后我想了下，目前的行情里面能赚钱的人，就是在情绪转折期的时候，看见好板坚决打，看好不撤单，硬干的人。
然后赚谁的钱，就是我这样，今天想买又没买到，然后晚上仔细复盘一看，发现情绪回暖了，想想很后悔了，
股神的谆谆教诲再次浮现了在眼前。
然后明天咬咬牙，一跺脚，就上了。
明晚收盘的时候。
简单写一个字就是：
复杂点写一个字就是：
如果是满仓带杠杆一把梭的，那么就得用
总结一下，情绪转折期时，先手吃肉，后手吃锅。。。
闲聊二：
今天盘面虽然一度指数杀的很惨，，但是个股情绪很不错。。
还是有很多东西可以聊的。
但是我觉得有件很重要的事情要先聊一下。
那就是，我特么的是一个男的。。
闲聊三：
今天盘面能起飞，很大程度上取决于一个系列新闻
消息出来后，大盘拔地而起。
可以说，没有这条消息，下午低位震荡是大概率的甚至还有可能继续下探了。。
关于今天的消息，基本都是老生常谈。
最最刺激市场神经的，就是这句话。
第一次喊狼来了，全村都来了。
第二次喊狼来了，村里有多少人回来？
赚钱效应
大 盘
上证50今天破位了，但是尾盘又收上来了，说明之前的这个前低，支撑力度很强，有支撑力度，那么就会有反弹。
大概率会这样。
两个压力为，一个是筹码的压力位，一个是趋势的压力位。
能撑住的话，那说明这个支撑位是真的强，
撑不住的话，那么后面的探底之路将会非常艰辛。
大盘指数，会在一定程度上受到上证50的影响。
热 点
个 股
个股复盘
今天分别打了几个情绪票，，犹豫信念不坚定。。。撤了再排，，都没有排到。。
没有按计划执行，十分难受，
尾盘买一点某没名气庄股，，
就不贴单了，，庄股没啥好贴的，，贴了回头指不定弄死我。。。
更新下老师动态：
李老师：重出江湖，再次出手打板两个庄股板，战绩就不讲了。
王老师：现在天天给我定时更新了。。已经成功融入了爱在家庭
马老师：昨天的板，今天竞价加仓，（没错，竞价的翘尾就是他干的），板上T出。无比风骚。
剑老师：沟通比较少，但是默默吃肉中，另外今天我买的庄股就是剑老师推荐给我的。
陈老师：继续怂恿我买边缘，我反手给他推荐剑老师的庄股，最后双方心中默默互道SB，又是缺乏信任的一天。。。
（备注，以上老师并非真丶老师，纯吹水打屁）
个股展望
1：次新
继续参考我之前的写。这个思路目钱来看长期有效。。
资金目前对次新介入的越来越深，连板股一个接一个不断。
从顶固的2板，到汉嘉设计的4板，再到太永长征的3板。
接连不断，，机会多多。
次新股分两块，一个是近端次新，一个是远端超跌次新。
近端次新，流通性好，主要做T，
远端次新，超跌有空间，以潜伏打板为主。
当然指标股是太永长征，目前
2：科创
今天涨停板众多，但是空间板被压制，科创板中最大的问题就是前期套牢盘太多，如同当年雄安一样。。
题材叠加多的依然可以关注，，
比如科创叠加其他概念，，今天最强的是科创叠加股权，下午拉起来的宇信科技是科创叠加次新。。
高位有大量套牢盘的科创就不要多考虑了，板了也是被砸成狗。。
另外科创还可以关注下新出的新闻。今天的科创能涨停潮，一定程度上得益与昨晚的新闻刺激
所以后面有新的新闻刺激的科创个股也可以关注一下。
比如今晚发的。
临港已有4家被上报科创后背了，再叠加今天自贸区扩到临港的新闻
在临港有创投的公司也可以关注下。
3：庄股。
最近牛叉的股，都是庄资做引导的，比如华控赛格等。
尤其是周二三那天行情不好的那天，市场表现的好多都是庄股
4：新热点
木有看到。。。
今天指数岁差，但是情绪很好，是个小高点，加之明天是周五，，所以谨慎开仓啦

=== 作者留言区回复 ===
问：下午看来是要凉凉了，到底还是50厉害，大家一起俯冲…
答：上证50破位后的威力是：唉，，一言难尽的。14.00借楼，，创业板今天也扛不住主板的跌跌不休咯指数尾盘应该要收一点起来，，收一个小影线，这样下周的头三天会好一点，，，今天要是收一个光脚阴，下周又会比较难受了。。。行情还要继续磨。。。加油鸭

问：川神我感觉你理解错领导的意思了呀，金稳会说了不让行政干预大盘，看这盘面意思就是跌了也不要护盘
答：行政早就不出来护盘了。午盘借楼，创业板已经连续两天强于大盘了，一般来说，这是一个止跌信号。今天只要不继续杀，下午低位震荡，或者小幅拉升。那么部分指标就会走好。部分指标走好会带动短线情绪，会使得下周123的行情可以看看。所以今天下午就很关键啦

问：怎么理解烂而不弱，置顶普及知识
答：看下泰永长征的首板，看下深南股份昨天的二板。。烂板，炸板，没有直线杀，开了也是在涨停板附件徘徊，有资金做回封，比如今天的华森，，，烂而不弱的板，又称“狗啃板”，，最近几天的这种板额赚钱效应太好了，，（仅限一板二板）

问：借楼吗，川川，冰点了吗，V的可能性有多大
答：10.00借楼，离冰点很远。。今天上证50开在了支撑位之下，昨晚复盘说的：“撑不住的话，那么后面的探底之路将会非常艰辛。”，，，今天上证50主杀大盘，创业板早上试图拉人气失败，，今天V的难度较大，，如果今天单边杀的话，可以关注下今天烂而不弱的板，，最近烂板的溢价太高了，，

问：开盘咋样？川川
答：集合竞价借楼，今天开盘数据比较中性，毛也看不出来，。。。。。有点懵

问：看来现在不只是股票不行，我在支付宝买的基金基本上平均亏损在20个点左右，川神黑暗时刻什么时候才能过去啊，快坚持吧不住了，不是说跌久必涨嘛？求安慰
答：不瞒你说，，我之前定投的资金，已经被我止损掉了，，md，，比我自己都还能亏

问：明天创投大部分低开地走 还有为什么现在写那么多老师啊？感觉好乱啊 还加大你工作量
答：老师们的动态，一定程度上反应这个市场上各种流派的高手的动态

问：川大，在空仓了两个礼拜之后，我感觉我回不来了，想想如果开仓又要每天盯盘，买票，看着票一天上上下下，封板炸板的，最后还可能吃个大面，就没了开仓的心思
答：这波下跌趋势应该是蛮认真的，，可以参考下今年年中均线发散的那一波，，，在那波中，我虽然买卖胜率在60%以上，但是还是止不住的亏钱，，因为赚钱都是两三个点，亏钱都是七八个店甚至十几个点。。

问：下杀的时候我2封打了2895，炸成狗头人了，好忧桑。。不明白为啥炸的真么猛
答：因为情绪没有转折呀，，几天早上第一波下杀，指数转折是华森板，上午第二波下杀反抽情绪转折是太永长征，，下午情绪转折是宇信科技板，，这些才是好板鸭~

问：上班族只能手机交易的是否必须放弃超短？羡慕川哥可以上班电脑打板的。。
答：讲真的，手机打板，还是比较难的，，因为很难看到多K叠加的情绪共振，，手机建议还是做计划交易吧

问：好像拜陈老师为师鸭，陈老师收不收徒鸭，因为我也特别喜欢买6线小票，陈老师必定是下一个一万倍，所以想趁早拜师（虔诚脸）
答：不好意思，，6线小票到时候会有一会资金容量的问题的，，想要一万倍，只有靠打板

问：均线发散怎么治
答：淘宝买点橡皮筋扎起来，向扎都发那样扎，，不然回头就披头散发了

问：马赛克的最新市值看了半天
答：看啥啊，，就是随便买了10万块钱的庄股。。明天准备再买10万，，炒股太累了，，准备抱个庄家大腿，，回头等他摁跌停了我就跑路

问：冰川兄，为啥资金选择了泰永长征作为突破呢，想不通。还有今天没想到上海那些股票竟然没封住给机会上，有点后悔没上，比如三毛。
答：md，我上周六选股的时候，把时间范围放大一点，就能筛到太永长征了。。

问：川姐，我上了华策影视，尾盘上的，明天能喝点汤不，拉高就跑的那种。712和华策影视二选一，选了电影。
答：为啥不开盘上，信任度还不够呀，，明天下午可能会有来埋伏电影票房的资金，，明天卖给他们

问：这几天被庄股603933害惨了！还是奉劝大家：远离庄股！！
答：3933都高位了，还上。。。脱离庄家成本都50%了，，，压3个跌停出货还是赚钱的

问：老师能加你微信么 这几天亏了快两万 有点不知道怎么办了
答：一半这句话出来，有哪位同意加你微信，那么很快就会后面加个〇的财富消失

问：不知道你是男是女的都能和你单独联系，为什么我不能
答：如果你吧头像照换成美美哒，，有能和我单线联系。。。（当然这句话是开玩笑的）

问：川哥，买了超华科技有加分吗
答：没有。。不过这个票之前也有庄，，不过今天这个量放的这么大，就看不懂了。
