周五惯例瞎扯淡，详细复盘周一见。
上周末，本周除的时候，我的观点就非常明确，
本周会触底见低，下周会正式启动。。。
目前看来，吃饭行情的预期太强烈了，
本周刚出现了见底信号，连像样的调整都没有， 就开始一路凸了。
周一的时候，部分人都在呼喊，2638要破，仅仅4天，走势瞬间从空头走势变成了多头走势，
在股市的涨涨跌跌中，看到了人性的极致演绎，从恐惧，到狂热。
很多人炒股炒到后面，也不看技术了，也不看研究了，转而去学佛向道了，
因为很多时候，炒到最后，拼的就是心态了。
用句俗语说，这就是，道理我都懂，但是臣妾做不到啊。
别人恐惧的时候，要风轻云淡。
别人疯狂的时候，要心狠手辣。
举个例子，
技术我都懂，道理我都明白，但是我为什么不卖呢，
因为老夫当时心生了贪婪。。。没有心狠手辣的立刻用出 .-. ，，，
或许那一天，当老夫成功变成了老衲。
或许，就能吃上肉了。（会不会算破戒？）
本来盘面震荡缩量整理的走势，走的挺好，，但是随着北上港资的稳定而持续的输出
创下了近期的极致输出量，
今天这个大阳和前两天完全不一样，不再是权重搭台题材唱戏，而是呈现了二八分化的跷跷板效应。
今天从盘面看，拉的权重股，全都是去年上证50主升的那些明星股，
炒股都是人炒的，人心都是一样的，今天这个大涨，大家纷纷想到，是不是去年行情要重现了？
那可真是可以躺赢一波啊，，纷纷跟随买入，
手上没钱怎么买？很简单啊，把手上的垃圾股赶紧卖了去买啊。。
这就是抽血效应。
上午刚启动的时候，我就觉得有点蒙圈了，，毕竟还是凡人，，没有立刻砸盘，，，
迷茫之中还是自己给自己订一些纪律毕竟能指导自己，，日内回落5%无脑清了。。
天成控股本就是套利的，，思路清晰，有卖点就卖了。
最后持仓如下：
昨晚最大的发酵是大消费，
早上一看一堆顶了一字，加之今天是周五，所以放弃昨晚的计划，，
不放弃不行啊，计划是打首板，开盘一堆一字，请问，首板是哪个？
今天题材股很惨，，炸板率60%，，，
跌幅榜前排的都是前几天的强势品种，，
这里需要讲一点的事。。
科新机电是一个实体板+2个一字板后的再一个实体板，昨天封的那么稳，
今天全体水下，毫无溢价，
那么，作为图形几乎完全一样的智慧松德，今天还可以打板吗？
看看科新机电的惨样，，排板智慧送的资金，里面持股的资金，都是瑟瑟发抖，，
有句话叫做，你就是我的前车之鉴啊啊。
原本的计划里面，下周要开始好好建仓的，，
今天大涨的时候其实我一点不慌，因为拉的都是权重，我想建仓的股都还在横盘，，，
尾盘的时候，竟然全部突突突了，，，心里好痛。。。
举个例子，，
国庆前的时候，一般票房都会大爆，，那么节前就会有资金进去潜伏影视股，，那么一般来说，提前个三四提前进场，，等那些潜伏资金进来的时候，，，直接就可以甩货了，，，这个分支本来是我打算下周二买，周三周四抛了再换其他股的，，，
结果，尾盘看着他们拉的时候，
心里默默的想到，，，都是人精，又在抢我的肉。。。
今天还有个大事，，新财富评选先是三十家券商退出，，现在新财富直接宣布了今天停办了。。
其实想想，，对我们普通小散户来说，，，这也是个好事。。。
因为券商的卖方研究院都要赚钱的，，，他们往往都是，，出了研报，，先给机构，，，或者跟机构说这个票，我要出研报，，机构买买买，，，然后研报公布，，，吹得此物只因天上有，，，然后大家都懂的。。
比如最近机构大买的世嘉科技，，你看好了，，，不用过几天，，机构就会出研报了说这个公司收购的子公司，会在5g中怎么怎么受益，诸如此类。
提前祝各位中秋愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：今天亏钱的举个手，我不是一个人在战斗吧？
答：妹子不常留言啊，，欢迎多来，，，今天赚钱的请点赞妹子，，，亏钱的请点赞我，，，亏钱这活，还是我来吧

问：竞价最后看来一份被抢筹顶板就挂单了 结果硬不过十秒 求教川神 竞价最后快速拉升如何判断是主力抢筹还是有人故意拉高出货
答：这样看，，独立题材，，或者说，，这个题材只有这一个股，，抢筹，，，属于率先上板的，，可以搞，，，仅仅是因为板块有好几个一字了，，，这个才被抢上去的，，，本身就是后排了，，

问：消费这个主题的确太大了，昨晚找了一个晚上，今天买了居然还亏了3个点。 哪能想到大股这么强，要不然航空，酱油什么的随便买。自己判断的不顶用，还是要看市场啊！
答：昨天大消费的文件里面，重点还讲了航空，，但是大家都喜换从小票里面找题材，，，却不知直接买国航就完事了。。。

问：川神，我的票和你的类似，昨天的涨停板，今天最高点回落7个点我卖的，而且中间太多次抱有幻想，沦陷破位没有快去收回也没砸，尾盘扔的时候真想抽自己一巴掌。不能再这么干了，得想个办法解决！
答：你反过来想想想，，今天还是赚3个点，，跑赢大盘了啊，，，

问：今天大盘涨我的股票却没有涨 不开心
答：今天大部分股都涨啊，，唯一的区别是，有没有跑赢大盘

问：痛定思痛，认真研究了川神昨天的文章，消费是最近的方向，方法是去掉第一盐津铺子，去掉第三桂发祥，取其中湖南盐业，早盘就这样无脑上了，下个星期应该能吃肉了
答：...湖南盐业是今天少数开盘上了还能赚钱的消费股。。

问：特力A咋办呀 深圳还有大新闻吗
答：根据小道消息说，深圳还有大新闻。。。不是直辖市的那种小道消息

问：心狠手辣高点卖出两天18个点…但是权重搭台权重唱戏权重突突突…然后我的其他小票就死了………然后肉就没了…甚至思考我是不是拿半仓找个50股扔着…
答：今天大部分人都产生了这个想法，，所以50爆量了，，去翻K线图，，除了一月份媒体狂吹的那一次，，基本上，每一次50放量，都是一个阶段高点

问：我就大板了智慧 一碗大面
答：看着新科全天水下，，我就在想为啥还有人打板，为啥下午有人做回封点火，可以理解，，但是为啥还有人傻傻的去打板？
