各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
先来聊一个老话题，
关于盘面出现冰点后，次日先行入场抄底的事情，
以前写过把，冰
当盘面出现冰点以后，次日入场博弈回暖的事情，，
一般来说，冰点之后，次日大概率会回暖，
冰点之后还有冰点，会出现连冰，但是连冰出现的次数，一年中极少。
当然还有更小概率的事件，三连冰什么的，那更是凤毛麟角了，
因为炒股总是要做大概率的事情，
所以冰点之后，往往是短线入场的一个很好的时间节点，
可以参考前两天复盘里面贴的数据，
严格意义上，周五是短线投机情绪上第一个冰点，然后周一是一个全盘的冰点，
然后今天回暖了，
所以说呢，冰点之后，是一个短线绝佳的入场机会。
不管你是打板，还是低吸趋势股，都有钱赚钱。
闲聊二：
今天指数大阳，但是是缩量的
老的观众应该都记得，我以前，写过，
每次指数连阳突突之后的回调，盘整个几天，大多都会出一个缩量反包阳线的。
离得近点的12月1号的，7月13，8月10号，9月11号，10月19号（这个有点不一样的是当天就被摁下去了，上午是符合的），再往前，5月13号，等等，太多了，每一个连续阳线拉升后的盘整都会出一个这样的缩量反包阳的，
后面的区别走势在于，
后面持续放量的话，还会继续上攻，
然后持续缩量的话，大概率继续调整，
近3年的指数日线级别的K，大多都是这样走的。
个 人
个人记录
昨天打的板，除了晋控电力，和和而泰这两个，今天割了大肉，
其他的我昨天打的板，走的都挺好的，
昨天也写了，昨天的部分操作思路，就奔着博弈冰点之后的回暖去的，但是昨天盘面更差，所以博弈失败了，
不然今天可以持股更从容一点，
昨天买的票，今天打多都冲板的了，但是操作上卖的不好，
要么就是卖了以后，板了。
要么就是没卖，板了，炸了，还是没卖，格局到沟里面去了才卖。
短线上面
会买股票的只是弟弟，
会卖股票的才是大哥。
今天超级邪性，打了3个板全炸，
撤单的时候没看见，被炸进去了，
尾盘想博弈2个机构票，打板全炸
反而是半路上的彩虹股份，中环股份，都封死了。
今天所有割肉的，赚钱的，炸板的，封板的，对冲了一下以后，居然没有赚钱。
指数大涨2%，别说了，踏空了。
方向展望
从严格意义上来讲，市场还处于轮动状态，
之前讲过，就目前这个轮动格局，在大票抱团之下，已经持续了有两个月了吧。
唯一的区别在于，有的时候轮动的板块会拉指数，有的时候轮动的板块不会拉指数，
比如之前轮动锂电池的时候，宁德时代一个大阳，一个人可以撸创业板指数的半壁江山，创业板涨3%，但是主板涨1%都不到，
比如今天轮动到了券商，东方财富打头，
东方财富今天贡献了创业板指数近4成的点数。
和拉锂电池不同的时候，东方财富会带金融板块，金融板块可以拉大盘指数，所以今天创业板再大涨近3%的同时，上证也长了2%
一般来说，创业板指数大涨的时候，个股会出现普涨格局。
这个基本就是今天的盘面，
这种轮动的局面，
在官方的解释里面，叫做：“结构性行情”
今天早上反弹本来是小票先行反弹的，
后面资金又回流大票以后，直接把小票干下来了，
其实今天很多小票都是冲高回落的。
17年的时候，就有个普遍观点，
大票出来的资金是不会去买小票的，
只会去买其他地位的大票，
或者低吸回原来卖出的大票，
后来
这种局面追持续到18年那种资金面收紧以后，才会瓦解。
今晚没有什么观点需要更新，
继续做轮动，做高低切，
除了老的几个抱团板块，今天消费和科技板块走的也很强
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：感谢川神的一带一路，昨天同打中冶，吸中车，都格局到板砸了
答：666啊。14:00借楼，今天锂电池昨天回流了下，今天又瓦解了，宁德时代一跌，创业板指数也很难看了，不过今天市场放量，流动性很好，也没什么跌停，今天感觉应该没啥问题，

问：切板块了，去右下角起来的了，比如川哥说的基建一带一路。拥抱川哥
答：午盘借楼，今天指数放量放的可以噢，参考复盘写的，指数只要放量就没有问题，今天这个冲高回落是也是板块轮动造成的，早上锂电冲高一下，就回落了，资金又切其他板块的，科技股，一带一路，今天还有个板块，消费，也是慢慢走强的。除了板块，今天次新也很强，主要次新最近跌的太惨了。

问：中'谷跟航运不起来，跟次新，再不起来过分了啊
答：10:10借楼，指数看上去是确实是冲高回落了，但是这个小票是真的惨，连冲高都没有，今天资金又开始轮动到次新股

答：还有科技股真的屌，昨天我回本卖的北方华创今天都要板了。。痛苦。。

问：竞价借楼，我都会抢答了，大票强小票弱的一天？
答：都被你说完了。。竞价借楼，目前竞价看，确实今天可能又是大票强小票弱的一天，竞价结构中性偏差，有冲高回落的预期。

问：川哥怎么看这个社融，有点担心明天的金融来一棒子
答：嘘，别说出来。，跟那晚锂电池的新闻一样，晚上还有很多人吹这个是利好。

问：川神，我记得你说过缩量反弹还是会跌回去的，所以接下来几天是不是比较危险啊
答：后面再放量就好了，如果继续缩量么，一般都是回调的。

问：川割，你怎么能懂这么多？有老师教过你？还是自学成才？
答：自学啊，我那个时候，学的时候，哪有现在这个年代，获取信息这么方便。

问：又回中环李老师怀抱了哈，川哥中谷锁仓了嘛
答：主要看见，我卖了以后，还在能这么涨，就感觉确实有点料了。

问：人生贵人之川哥篇，曾几何时，发现川哥的评论区全是致富代码，每每回忆几个月前半个月前甚至上周前川哥给的致富代码 没有上车都默默拍断大腿，就在上周 川哥给出了东方财富的致富代码，逻辑大体就是指数想冲关必须券商带队，券商目前看逻辑最硬的就是东方财富 叠加大票逻辑 这次是真的把握住了 从丰乐种业出来的半仓资金无脑梭哈了东方财富 中间也卖飞过 但是想想川哥 又追了回来 今天开花结果了 东财半仓21%收益 谢谢川哥 爱生活爱川哥 PS.东财明天怎么办？
答：有写代码平时研究了，也想不到会写，评论区看到有人问了就会想到这些代码，就写一写了。

问：瑞银来了一鸣食品，不过感觉跟健麾信息一样，一样的图形，一样的入手位置。
答：这种还是要等企稳了才能跟，次新股，几个亿的成交，机构买个2000，是影响不了股价的，

问：我满仓注册制次新股，亏肿了，咋办
答：等个反抽走吧，17年新股一周10家的时候，新股上市后也是无限跌的。

问：川哥我今天整了德生科技，科技这玩意每次希望每次失望啊，感觉明天这个票要被核的很惨啊
答：这个票，尾盘被人故意摁下来了，本来是要出三日榜的，

问：中车这图形，明天有上板机会吗？
答：这个问题我问答不了啊，不过一带一路这里面，这个股涨的确实还可以，

问：别的公众号天天吃大肉，你天天割了大肉？？？真不怕我取关嘛
答：今天晋控电力和和而泰确实割的很惨啊，晋控电力我昨天还打的比较多。
