闲 聊
为啥今天发的这么晚，因为，写完之后，不小心点了
没有保存。。。只能重写，
闲聊一，
昨天是艳阳天，今天立马就冰点了，节奏转换速度太快了，一天都没有撑住，
近两年里面，放量带下影线长阴，次日只要反弹，至少都能持续两天以上，甚至更长。
这会一天就结束了。
至于为什么会这样，公说公有理，婆说婆有理。
我就不来发表解读了，没什么意义。
给大家看两张图吧，牢记一下，以后能用的到的。
一张是昨天的，一张是今天的。
能看出区别吧。
昨天盘中杀跌两次，杀跌两次后，每次反弹，都是创业板指数，和不加权指数，反弹的猛，说明有赚钱效应。
今天的盘中杀跌以后，反弹，直接是大盘反弹，创业板直线直接向下了。
所以这里说明什么？
创业板和黄线才是赚钱效应的所在，有赚钱效应才能吸引到资金。
而今天盘面坑爹的拉权重，下跌途中拉权重，又没有增量资金，只能从场内抽血，抽走了赚钱效应，那就只能你砸我砸大家一起砸了。
所以这两张图可以记一下，杀跌之后的反弹，什么样的盘面，可以去抄底，什么样的盘面，赶紧跑。
闲聊二，
底在哪里，大家都在预测，我也来参与一下
我也随口估一个，2713.82点是底。还带了小数点
如果2713.82点还不止跌，那要跌到哪里？那可能就要看上证50指数跌到2182点，才会止跌了，相对应大盘的指数可能是2497.86点。那真的是超级大底了。
说来你可能不信，上面4个数字，不是我今天才随口掰的。
在我阐述乒乓球理论那会，其实我已经已经估过了，那会大盘3100点，说出来肯定要拿看sb的目光看我了
赚钱效应
炸板率：73%
实体板连板率：11%
大 盘
没啥好说的，有一点可以肯定是，这种形态，绝对不是底部形态
热 点
个 股
个股复盘：
今天盘中找机会，把手头的票都清仓了。
开盘买了太永长征，这是昨天看龙虎榜的时候，觉得这个榜单很不错，今天就买了点。
想想好歹也是昨天第二个上板的股，今天走的这么弱。。
白天看了会盘，就发现盘面不对了。
马上就更新了借楼
和发了个贴
另外早盘的借楼，看一下，你可能可以避过一个坑，和把焊接设计出的高点了
尾盘的时候，看到盘面很差，
但是一看这个
和这个
觉得尾盘抄个底，明天可以博个反抽。
考虑到最近盘面的暗线是N字板，所以就从前天的涨停板里面去看了下，找个横盘狠的最稳的，去低吸了。
但是，买完就瞬间跌停了，我特么的也是目瞪口呆了。
持仓如下：
个股展望：
本来写了好多了，没保存都没了，简单讲一讲。
昨天梳理了4条线。
今天活了一个，活着的这个，明天应该要一字。
另外三个为啥都嗝屁了，因为超频三实在是太夺目了，他一个人就拥有了另外三个股的主要属性，高送转，次新，并购重组。真的是一打三的超频三。
而猛狮科技的超跌属性，超频三没有，所以猛狮科技逃的一命，没被超频三打死。
值得一提的是，猛狮科技这次是被拿来跟智慧农业做比对炒作的，所以今天反向也带起了智慧农业也板了。得亏中毅达停牌了，不然也得拿出来抄一抄。
说说明天的盘面，从上面的数据看，应该不会差到哪里去，
所以建议明天趁盘面好的时候，可以把手上票不板的就出掉算了。
因为周一大概率不会好。
今天行情这么差。
这些股居然还缩量了。
明天基本一个都开不了，下周一大概率要开3个。
宁德时代下周一开板的话，少说抽血100亿。
参考药明康德，工业妇联开板的当日行情，盘面嗝屁起来，真是没出过意外。
而且周末大概率要出利好，可能要降准。
下跌途中，每次出利好，真是从来不重样的，高开低走。
也就是我建议明天能出的话就先出点的原因。
如果你还想参与的话，建议还是参与强势股，至少资金都在看，安全有保障，死起来也是要死大家一起死，
不列股票池了，因为我看中的，明天大概率已经一字板了，没有说的必要了。
另外预高送转板块，真的是超级抗跌，如果跌下去的话，可以考虑下周低吸一点，基本离节点，还有半个多月的时间，还是有蛮长的安全期的。
今天写了两边复盘，真是要哭了，第二遍的时候，很多东西都懒的再写一边了。大家随便看看吧。
祝好，

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥啊，借楼么？今天看指数是个假阳线，有没有尾盘埋伏票？周末应该不会降准吧
答：尾盘借楼：周末应该会有利好，应该就是降准，目前的行情出了利好，很有可能就是高开低走，不要做尾盘博弈这些事了，周五还是不要买票比较好，手上有的票，尾盘可以出（如果是冲高回落的），也可以拿（博弈周末出利好混个高开），反正尾盘没有啥太大的参与价值

问：冰川哥你这是反向了么？我再扛一扛吧
答：估计还可以多杠一下，今天创业板放量了，非常厉害，666666有票的继续持仓，没票也不建议追了，毕竟今天周五。最后需要提一句，反弹企稳，还是得靠创业板啊。

问：创业板这是报复性上涨啊
答：10.25借楼：目前这个时间点，还不能翻红的个股，可能今天都没有办法翻红了。我准备10.30清仓了，今天毕竟是周五，不具备大涨的基础，大部分的个股，都是对昨天大跌的一个情绪反抽，一般来说情绪反抽是离场的机会

问：2915果然凉了 最后一杀这么猛呀
答：9.38借楼：今天关注创业板走势，创业板强，则手上的票可以拿一拿，创业板弱，则走。

问：周五烧开水，周六下面，周日凉一凉。周一吃！我还是赌秘鲁
答：我来讲个买球的逻辑把，今年世界杯还没出过0:0，下面每场都买0:0，赔率一般都在6以上，连续买，只要6场中出一场，就能保本，如果出两场，就翻倍，如果出三场，就大赚

问：川大！！！！！我们证券课老师说可能还有一个跳空，技术上才构成探底，你怎么看啊？
答：证券课老师。。。。这是什么鬼，，，，但是基本上，底，你一定会看见一个技术形态，下影线，越长的下影线，越管用，当双下影线形成W底的，+一个大阳启动的时候，基本就是阶段大底了

问：故事真曲折啊。看今年的经济形式，挤楼市泡沫，经济还在寻找新的支撑点，底还远远不够，等到哪天放量下跌再加仓了
答：上面要挤泡沫，下面房价还在涨，部分城市出现了恐慌性的抢购暴涨，周围的朋友都在研究买房，说不买又要暴涨了。天天研究财经新闻的我真是感觉活在了另一个世界，明明上面是不允许涨，下面还死涨，真是特么的诡异，看不懂，

问：金奥博还留着，不知道逻辑还在不在
答：逻辑肯定在啊，但是今天这尾盘一下，短期走势会不好，所以我尾盘无论如何先走了

问：川神您好，想问问今天集合竞价进的红宇新材应该怎么操作啊，已经吃了一个天地大面了😭😭谢谢您
答：正常来说，我吃到这样的大面的时候，我一般都是直接割了

问：川哥，天地数码尾盘逆板块收上去了，是不是代表还可以拿一下
答：明天会有冲高，建议先走，下周宁德开板杀次新的时候，天地数码我觉得可以再接回来，真的是特么的跌不下去了
