各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天盘面上最大的感受就是，啥板块拉起来都可以扯到碳中和，啥股票涨起来也关乎碳中和。
碳中和其实是一个很泛泛的概念，
简单来讲就是，空气中的二氧化碳太多了不好，我们要少排点。
基本上，各行各业，都有机会跟二氧化碳那扯上关系，
大到
目前市场上炒的，生产一吨钢要排放1.8吨的二氧化碳，生产一吨水泥也会排放一吨的水泥，这两个是排放超级大户，也是今天市场涨的比较猛的两个板块。
小到
你走在路上看见个美女，心跳加速了一下，每分钟呼吸都逼平时多了两口，没错，你看见一个美女，就多排放了两口二氧化碳。
反正这是一个跟我们息息相关的东西，啥都能扯的上。
在到股票市场里面，
对于很多股来说，
他的基本面可能很好，也可能很不好，但是影响他们短期上涨的，只跟人们短期的关注度有关，老板提出了这个概念，各个方面跟进配合，媒体再一个报道，就发酵了，
其实这个概念，他给了很多跌了很多的股，一个上涨的理由。
我们平时炒概念，并不是单纯看到这个概念未来真的有多么好的未来，真的只是他，跌多了，要涨，出了相关概念，就仅仅是个契机而已。
涨多了要跌，跌多了要涨。这个绝对没毛病。
闲聊二：
昨儿文章写了，多方面的信号显示了昨天是一个短底的信号，要反弹了，
然后今天就反弹了
可以回过去看下，对于反弹持续性和反弹的高度，也有写过。
个 人
个人记录
昨天写了两条方向，碳中和，顺周期
今天也是按照这个方向去做的，不过上文也写了，万物皆可碳中和，
所以打了叠加，
铝板块的几个没有打到，打了钢铁的首板
下午看见铁矿石期货大涨，还排了钢铁+铁矿石的酒钢宏兴，
另外今天碳中和顺周期，实在是太高潮了，
所以下午还打了个非主板的板
打了代糖的，保龄宝，主要看见这个股一拉起来，第一反应竟然是，买了华康四五个亿的大佬，出不来要自救，只能通过围魏救赵了吗？
方向展望
1：主流方向，
应该会继续是碳中和+（碳中和的各种衍生）
这里主要要结合新闻来看了，
昨晚的新闻提到了碳中和中的铝和水泥，所以这两个板块今天爆发，铝是今天涨停最多的板块。
头铁的可以怼已经走出来的标的，博弈高度，
保守的后续可以多关注下，盘中异动新出来的能跟碳中和扯上关系的板块，会有资金不断挖掘补涨的，
2：超跌向
仁东关进去以后，超跌向的股，直接都凉了，完全比不过碳中和+了。
但是超跌向，这个应该还是个非常强的加分项，后面可以多关注下，也可能会轮动，
毕竟上涨空间很多都是靠跌出来的，就像下跌风险都是涨出来的一样。
3：送转
之前的抱团大票，今天全面反弹，很合理，是在是跌的太多了，很多都腰斩了，
之前的抱团大票，这两天涨最好的，应该是爱美克，
为什么是这个股涨最猛，这里面还有多重原因的，爱美克周一发布了2020 年度分红派息、转增股本实施公告
然后就开始企稳反弹了。
这个是今年的第一个除权的股票，这两天的上涨，就算是抢权了，
这算是非常非常暗的线了，
目前已经出送转计划的票有如下，可以收藏一下，
说不定以后会有用的。
今天情绪太高潮，明天会分化，
开仓到时候就找更强的标，或新的，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点了川哥
答：14:18借楼，参考中午写的，指数维持震荡到的概率大，目前来看基本是这样了，目前市场拉板都是围绕碳中和在拉，万物皆可碳中和，拉太多后的问题是，很多炸板了，还有一个原因是下午国金出小道消息，资金去拉券商了，因为我们目前是下跌趋势，还是缩量的，这种情况，只要一拉券商，就会拉崩题材股。

问：这一天几个碳中和分支，走的远吗🤕
答：午盘借楼，刚才美股期货由跌转涨了，我们指数也拉起来了，不过今天走势来看，走震荡的预期要大一点，但是情绪回暖的很快。10点出了新闻，碳中和交易所第一批仅纳入电厂，然后电厂股就集体爆发了，总的来说，大主线还是碳中和。另外顺周期的其他分支也在逐步走强，

问：10点借楼，今天算放量吗，川哥
答：10:00借楼，竞价开出来的结构是真不行，所以这个高开低走合理，今天最强的板块还是碳中和，的各种分支，今天目前看走的强的是碳中和细分里面的锅炉，应该是资金在做中材节能线的补涨了.。。不过今天指数方向还看不准。。。

答：昨晚还写了个超跌线的轮动，今天也轮动到了，已经涨停了德新交运和实丰文化

问：又睡过去了？
答：竞价借楼，今天指数虽然高开，但是今天结构极差。高开的都是大票，小票竞价都在抢跑啊，看看开盘后局面能不能扭转过来。。

问：问川哥一个问题，昨天盘中你提了回收铝，像怡球资源昨天盘中几乎没怎么动的会提前就埋伏么？今天开这么高还会去顶板么？看没贴这个打板，是看不上？还是也很纠结不去呢？想知道大佬的择选心态
答：别问这样的问题，谁会知道今天会顶一字板，我要知道，我昨天就全仓干进去了好吗

问：科技股算是新方向吗，随大盘上涨起来的
答：这个是中午消息刺激啊。。。主要是科技股没有紧密的跟碳中和扯上关系
