各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天聊个关于划线问题，
当然这又是一个老生常谈的话题，写过了很多遍，为啥又拿出来写，是今天刚好又触发了下。
以前写过，复盘的时候，无论是个股还是大盘，可以没事画点线。
趋势线的最大好处，就是帮助你去辅助做判断。
比如说，今天早盘的杀跌，部分人都很慌。
但是我喜欢没事就把几个高低点连连线，
把去年启动位2440点，和春节前的那个杀敌点，连了个趋势线。
今天早上杀到那个位置刚好，就止跌了。。。
上面那个线，也很有意思。
我是把2018年春节最高点，和2019年春节的最高点，连的线，
然后今年春节涨到那个位置，就戛然而止了。。。
平时指数什么的，没事上面画点线，不用画的华丽呼啸的。
简单的顶底线，中轴线，经常可以起到辅助判断的作用。
个股也一样适用。这个应该用的人会更多一点。
平台突破， 趋势线，之类的。
昨天早上给李老师深情推荐一个票。
以往李老师都是回答我，干，或者，不干。
昨天早上居然一本正经的跟我谈技术指标。
把我都看蒙圈了。。。。
划线是最基本的技术指标，
因为简单，用的人最多，最容易看的懂，也最容易诱发合力。
可以常用用。
闲聊二：
关于大盘，
看道指20000点反弹的预期不变，这里的反弹力度不会很小。
对应我们A股的反弹力度也不会小。
我换个词，
反抽，应该更合理一点。
反抽可以先看这个位置。
差不多是2875点的位置，
也有可能是先抽一下，再杀，再拉的剧情，这个不好判断了，
现在技术指标分析很难，因为美股的不确定性太大。
每天左右市场情绪更多的是，美股期货。
主要这个一会向上熔断，一会向下熔断的，
比如今天。
在我们开盘，美股期货爆拉。
日经指数也是暴涨。
这个尖尖就是我们的开盘 9.30分。
然后看我们的指数分时。
从竞价就开始强，然后出门就高点了。。
非常的难。
反正先这样看吧，
炒股炒预期，大胆假设，小心求证，
从技术上看，这里有反抽的需要，
不论是A股还是美股还是全球。
短期超跌都是一定的。
反抽什么的，总是会有的。
不过中长期的，还是得要以最低的预期是看待这个市场，
因为这是一头灰犀牛，不是黑天鹅。
今天网易研究局采访了灰犀牛的作者。
原文很长，可以自己去看下，这里就截取一部分了。
个 股
个人记录
昨天买了不少的股票，今天早上出门的恐慌盘太厉害了，
一度杀的脑壳疼。
不少股票都割在了跌停板上，比如昨天打板炸板的辉隆股份什么的，
昨天打板的连没炸板的硬板，今天都是割在跌停板上，
当然炸板的，也是差不多割在跌停板上。
极度看好这里要反抽，和实际走势确实恐慌杀跌。
这种对心里的冲击太大了。
当然这说是P话，主要是账户亏钱了，而且浮亏数字还比较长，这特么才是真的扎心。
昨天写了比较看好药，
今天就打了药的第一个板。
早上很多药都被核了。
有的低吸了一点，
然后盘中又做了点转债。今天这个转债太疯狂了。
正股都没有动，转债能脱离主股，直接涨到天上去了，这个真的是疯掉了。感觉这个品种后面会进入到神经病核按钮阶段了。
尾盘还买了点良品铺子。
主要想着安家这周要大结局了，里面铺天盖地的良品铺子。然后想尾盘低吸博弈下机构龙虎榜。（博弈机构龙虎榜这个也是反复写的）
晚上一看，机构买了一个亿，感觉还行。
方向展望
今天晚上的复盘感觉特别简单。
市场的高度被压缩到了3板。
一共5个，
3个土地流转，一个药，一个特高压。
土地流转里面，亚通股份是龙头，所以明天直接关注这三个标的就好了。
谨慎点的也可以关注板块里面的低吸机会。
比如土地流转，亚通股份继续涨停，理论上可以关注上实发展和中华企业的低吸。
比如药这个板块，昨天逻辑写了很多，板块也有复制之前基建，先启动，第二天全闷，第三天才涨停潮。土地流转也是，第一天启动，第二天全闷，第二天才涨停潮，药这里也有这个语气。
反正明天看哪个穿越，再参考方向去做。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川割，说好的反弹呢😂
答：谁想到我中午一觉睡醒，美股期货又跌停了。。14.00借楼，今天尾盘指数再看看吧，下午的杀跌是缩量杀的，又是一个跟风美股期货的情绪杀跌，缩量的力度有限，今天情绪还好的，看尾盘吧，尾盘只要指数拉起来，这里反弹趋势没啥问题，如果指数持续回落的话，就把前两天的仓位降掉点。

问：川哥，严重缩量啊，但还是上涨，是不是跌不下去了？
答：午盘借楼，超跌后的反弹，都是缩量的，不要怕，今天指数是走逼空的走势，参考今天的10点借楼讲的，今天指数没有问题。除非是美股股指期货又风云突变了。下午可以关注些消费股，还是以前写的，有促消费的利好预期。今天消费也涨的不错。

问：看了川哥的复盘，早上发现药最强，果断低吸了川哥的金花股份
答：............. 10.00借楼，今天早上指数冲高是缩量的，这个位置有回落很正常，不过短线指标都是超卖后的回升，今天的指数反弹应该是有持续性的，问题不大。先持股~。

问：粗看以为川哥是个刀口舔血心有猛虎的打板客，细看川哥是个琴棋书画细嗅蔷薇的白书生啊
答：这通天修为天塌地陷我紫金锤，紫电说玄真火焰九天悬剑惊天变，乌云我驰沙场呼啸烟雨顿，多情自古空余恨手持了弯月刃

问：感觉你随时交易好多啊，这个良品肯定是你花里胡哨随便买的这又是啥模式
答：博弈龙虎榜啊，这个肯定不是华丽呼啸，博弈龙虎榜这个我有天周六文写了，写完又被人喷了，说吧人家吃饭的家伙给披露了，实际上也没啥影响，因为我发现99%的人看，看完就仅仅是看完了。

问：中国卫星39进的，今天30.2割了。生益科技32.3进的，还硬扛着。我跟科技股有仇呀
答：科技股炒了一年半了，基本所有的科技股预期都打满了，没有什么大的预期差，每个科技公司都摸透了，最近涨的科技股都是些什么东西，都是些做转型的，转型之前没有涨过，比如深康佳，电视机转型做芯片。钢铁转型做数据中心这类的。大基金，安可，什么的，也都是时间节点的筹码博弈。所以最近科技股总亏钱

问：周一打板土流龙八辉隆，今天开盘加仓直接被埋土里了……
答：板块爆发的第一天，去买龙8能，赚钱。第二天去龙8，大概率接盘。。

问：这么一梳理，思路清晰了不少。土地这个京投不是辟谣了吗，为什么能走出来呢
答：昨天集体辟谣了，题材启动了，后面都是看筹码博弈了，管你辟谣不辟谣，有什么题材股炒起来是不被辟谣的

问：川哥不看科技股？
答：参考另一条留言，反正今年春节赚的钱，基本都亏在科技股里面了。没有什么大的预期差了。

问：雄安新区会不会来一波，加大建设力度绝对是拉投资的一把好手，不少雄安新区老古形态都不错
答：雄安有个500亿的招标，可以跟踪下，中标的公司可能会炒下

问：良品铺子低吸效率真高，买完就涨
答：本来就是快跌停了，随便低吸了点，谁知道尾盘大盘拉了，什么股票都抢筹了

问：刚刚出消息说疫苗启动临床了？这个有没有什么影响
答：疫苗一般周期要1年，临床1期，2期，3期，很长。不会明天就出来的，不过疫苗这个也是一个可炒分支

问：既然是指数反弹，怎么能少的了金融，科技蓝筹股
答：金融股这个也很合理，今天还低吸了中银证券，没有吸到有点可惜。。。

问：川哥，周末你说看了很多个股是涨不动了，是这两天又跌的多了吗？
答：上周就涨不动了啊，这都跌了快一个多星期，是要反抽下了，抽完还得下
