各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今晚最大的新闻
美股出门熔断了。
先讲下美股的熔断机制的标准。
美国有三大股指。
道琼斯，纳斯达克，和标普。
样本数量标普的最多。
所以，目前，美国指数熔断机制的基准指数为标普500，
单项跌幅阈值为7%、13%、20%。
当指数较前一天收盘点位下跌7%、13%时，全美证券市场交易将暂停15分钟，
当指数较前一天收盘点位下跌20%时，当天交易停止。
美股上一次的熔断是1997年金融危机的时候，
时间太久远了，
很多人都关心这个东西要怎么看，
别问我，这一集我也没看过。毕竟上一集还发生的时代，我还在上学。那会还是从扬子晚报上面看到相关的报告，也没留心过。
在座的各位大V各位大佬各位神仙，也基本也都没看过这集，没有经历过。
所以目前大家都在基于自己各自的认知或者立场，进行蒙的阶段，然后比谁蒙的准。
当然今天的事情已经发生，基于历史，放眼未来。
看下历史资料。
美国从1988年实行熔断机制至今，只有1997年10月27日实行过一次熔断。当日，道琼斯指数暴跌554.26点，日跌幅达7.2%，以7161.15点收盘，日跌点数创历史之最。但次日道指收盘强劲反弹4.71%。之后三个交易日表现分别为，+0.11%、-1.67%、+0.82%。
所以可以看到次日有一个暴力反弹。
所以资金处于博弈的角度，今天应该就会有一个翘尾的过程，跌幅会收窄，毕竟参考历史去抄底博反抽这个事，大家都会做。
从中期的角度讲，
现在和当初是完全不一样的。
当初的熔断在这一天，
你会发现，你不把图放大，你都看不出来。。
现在的图形是这样的，
这一波跌幅已经超过20%了，
阶段跌幅超过20%，是一个技术性熊市的判定标准。
同样从最低点阶段涨幅超过20%是一个技术性牛市的判定标准。
短期来说，外围的感染数据没有打到高峰之前，应该还没有人能预判美股会在哪里止跌。
再转到国内来讲。
基于我个人的认知来说，我更相信的是A股的内在规律。
一年稳定的两个赚钱周期，春季和秋季。其中春季要比秋季更稳定一点。
可以看到今年这么大的事情，都不能影响A股春季赚钱周期里面的赚钱效应。
不过随着时间的推移，春季行情时间上差不多了，去年是从1月份开始预热，2月份启动，4月中旬结束。
今年是从去年12月份开始预热，1月份启动，所以到了3月份中旬也差不多了。
比起外围走势的影响，我更相信的是这个。
其他的大道理我不懂，也不想弄懂。
你总是要经历这样那样的事情，从而让你的认知不断的完善和深化。
前年，18年，春节杀暴跌了十几，也是千股跌停，但是我买到了万兴科技，从底部拿到了顶部，单票赚了150%，让我更是深信，春季行情是个赚钱的行情。
去年的春季行情比18年更猛烈，有东方通信为证。
到了今年更上一层楼，有前有星期六，后又道恩股份为证。
所以在春季行情有结束苗头的时候，要记得防守。
去年春季行情结束的那段时间里面，我把春季赚的亏回去了一半，，亏的一脸懵逼
闲聊二。
今天我们的指数收了个阴线，
从技术指标看，这里应该是个指数下跌的开始。
参考今天10点的借楼，就写了。
收盘后的实体阴线，也是一个确认。
但是指数的走势，并不影响场内的赚钱效应，
尤其是短线端的赚钱效应。
今天涨停家数和跌停家数差不多。
这个就是市场割裂的所在。
个 股
个人记录
昨晚功课做完后简单圈定了几个股，
今天早上居然都是一字板。
只能退而求其次，打打早盘板，结果只打到一个。
手上票，卖的7788，今天就等于是被动降仓位了，
个人认为春季行情还没有结束，至少会出现一次N股跌停以后，还会又一波穿越的行情，所以后面还会积极去做，直到利润回撤到自己给自己的设置的休息线，才会考虑休息。
在亏完之前，只会在仓位管理上面来进行，风险防控。
任何时候在做梦想着，今天买了多少仓位的股票，明天涨停，总市值能增长百分之多少的时候，
擦一下嘴角的哈喇子，也要想一下，万一是跌停的话，总市值会亏多少，亏的钱自己能不能接受。
如果亏的钱自己能接受，不会影响自己的心态，那么这就是ok的仓位管理。
方向展望
今天这个外围跌法
有风险也肯定有机会。
因为成交量还在，尤其是短线段的机会依然会有。
昨天写的三条线，个人认为，机会还有。
今天市场早上就拉了新基建，指不定明天又回流其他的。
还是跟随市场最好，低吸可能会低吸在半山腰上。
明天新增一个方向，就是早盘板。
外围都这样了，早盘还上板坚决的票，可以优先关注，尤其是首板票。
另外，一堆连续一字板的票，明天也要开了，这里面也会有机会的产生，多关注下独立的题材，这种走出来的机会要比有板块的走出的概率大。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：吃肉没赶上，下午迅速被套牢了😱😱😱😱
答：+1 午盘借楼，中午排了几个武汉的股票，觉得这个这个题材可以类比深圳，因为晚上肯定要上新闻里联播到时候，肯定会有各种利好政策。。。结果，下午要么排不到，排的就是炸板了。。。。一把眼泪流出来。。

问：老大去武汉就是涨的逻辑？呵呵
答：这个就是逻辑，这个意义很重大，是标志疫情要结束了，每个人看自己理解吧。。反正我本来是不打算买股票了，看完这条新闻，我第一反应就是要买股票，买武汉股。。武汉叠加各种题材的。

问：难道是去了武汉，要走v
答：午盘借楼，今天11点前各大网站出新闻了，老大去武汉了，因为之前有过判定过，说老大去武汉，就是标志着疫情结束了。然后市场情绪开始扭转，一路开始走逼空了。今天这个指数就是跌时连续跌，涨时连续涨，目前资金主要进攻的地方就是武汉本地股。。情绪上来了，不过今天高标还是要回避下。

问：川神，这科技股的炸板率也太高了吧
答：10.08借楼，今天市场情绪太差了，昨天指数跌的惨的，但是短线情绪还是比较亢奋的，今天情绪补跌了，不开仓了，短线资金进入多杀多阶段了，今天怕买进去明天又是核按钮。。休息一天。

问：大盘怎么走谁也不会猜到！但有一点，股市崩了，就game over了！世界末日了！所以，不要想当然，只要有GJ存在就不会崩！永远都有赚钱的！除非3000个股票全部下跌！你觉得可能吗？整天玩游戏不看盘，不要觉得自己很牛逼的样子！股市不是你家开的！
答：谢谢你的指导。另外您是从哪来看到我觉得自己很牛逼呢？是哪里产生了错觉，我一定改正。

问：晚上感觉情绪有点不太对，群里都在讨论明天a股高开多少。。。
答：这里面有一个人认知差噢，今天收盘后A50又跌了2%，晚上A50即使涨2%，也就是等于昨晚收盘的情况。

问：川哥，明天是不是应该先无脑清仓？
答：这个我觉得到不用噢，可以看看情况，如果手上的票是那种热门票的话，倒是可以先跑路的

问：川哥好，我今天-9多吸的佳力图核按钮，走了这么难看的A，明天能舒服出来吗
答：周末的时候，也有人问我说，上周五吸了交建股份，盘中一度浮盈十几个点，然后。。。

问：今天怎么还没出券商月度业绩预告？
答：上周四晚上不是集体出过了？？？券商要求的披露时间是每月10号前，注意是前。

问：翻了一下留言，同样的口罩板块，同样的一进二。有人亏十几个点，有人打的封牢。炒股真是千人千面，认知不同，知识点不够，盘感不够，再怎么教都亏。
答：普利特这个量太大了，这么大的量秒板，很容易被砸的，而且今天这个是机构主砸，更没有道理可讲了。

问：奥美医疗，出口占比90%以上，他还能起来吗？为什么今天会那么后排？
答：这个有个风险点要规避，马上要解禁了，周三就要解禁了，所以没有什么大的参与价值了。理论上周二就要跑路了。

问：川大明天做弱转强吗
答：最近涨停板太多了，做弱转强还真的挺难做的。不过也是一个方向噢

问：今天也是打了普利特，觉得没有错，龙虎机构砸的，盘后出了一揽子公告川哥怎么看？莫说用眼睛看
答：不好意思，这个公告我都没去做研究，，所以也不知道怎么回答。。。
