今天本来想写一篇战法。
正常来说。
周日到周四，都是复盘（含大盘热点个股+展望）
周五是扯淡，聊聊天，讲讲交易中的槽点和悲欢离合。
周六则是战法，或者月结，或者心得。
我之前把我每周六写的，都归纳在了这
其实真正的干货，都穿插在了每日复盘里面。
今天本来想写一篇战法
但是昨天很多人都留言让我讲讲香飘飘。
所以我今天来讲讲
为什么
我会把一个股
连续4天上彩蛋。
写在所有之前，老铁们都知道。
我每天复盘计划，会列我看好的热点，看好的标的。
我第二天的交易计划，基本都是这股票池里的股。
因为我的模式，就是计划交易，交易计划。
每晚复盘完，那么多股，总会有自己最对眼的股。
我会把他们作为彩蛋，藏起来。
很多人喷我，会啥不明讲。
其实，我也很无奈，因为我的阅读量越来越多，如果我极度看好一个股，
那么会影响开盘价，会影响走势，会使得这个股发生了失真。
我记得周四晚的复盘，我写完后就躺了。
第二天早上起来，几百条留言，期中有条说。
天呐，连续4天封面香飘飘，这是要有多么看好。
恩，我就是这么看好。
我是一名超短选手，
我每天都在复盘里面有贴单。
回首去看近3个月内，
让一名短线我的，能持续看好，持续拿住的股，有下面几个。
1：川金诺
2：杭州园林
3：阿石创
当你看好一个股的时候，你就要拿，一直拿到你不看好为止
所以这3个股，我基本每个都拿了30+的利润。
红包插入
讲讲我看好香飘飘的几个原因
一：具备了成为妖股的一切气质 。
我早一个月前的文章里，就已经讲过了了。
这个股要对标来伊份
链接昨天文章里挂过了，今天就不挂了。
截个图吧
同样的，在目前的开板新股中，香飘飘的质地，也算不上上乘，
相对其他股来说，还真的只能算是，下乘。
但是这并不妨碍他的优势，
1：名字好
三个字出妖股，这是普遍共识。ABB的形式，除了兔宝宝，只有香飘飘和好太太。
2：盘子大小
大小适中，不大也不小，第一天的开板价12亿多，简直完美，不大不小。
小了担心流通性，大了又分歧度高。
给你举个例子，奥士康，刷电路板的，契合热点，也是三个字，为啥走这么差。我个人为，就是盘子太大。20亿的流通盘，几乎就是目前次新活跃的一个坎。
今年次新势弱，从炒作强度来看。
今年5亿流通盘的个股于去年10亿的可以对标看
今年10亿流通盘的个股于去年20亿的可以对标看
今年20亿流通盘的个股于去年40亿的可以对标看
差不多是差一半。
因为今年次新版版块的个股，也比去年同期次新个股多了一倍，
这个炒作概念，我不是这个时间点提出来的，
而是2个月前就提出来了。
去年来伊份一波干到了48亿流通盘，见顶。
按照今年的打折行情，就是24亿见顶。
我们来看看
中科信息，见顶时，流通盘23.22亿
阿石创，见顶时，流通盘24.21亿
看到这，你心里明白我说香飘飘盘子大小适中的意思了。
香飘飘我从他10亿出来流通盘就开始挂彩蛋，真是对标的去年来伊份换算今年打折流通盘，
因为上有空间，有空间才会有预期。
3：价格
价格适中，不贵也不便宜，
最神奇的地方在于，来伊份和香飘飘的开板价都是33左右。
4：定义明确
关于股票的定义决定一个股的前景。
来伊份当年有什么定义有什么标贴？
就一个，开板次新。
那么香飘飘呢？
同样只有一个，开板次新。
只有纯粹的定义，才能让纯粹的前行。
回望当年所有版块的龙头，
请问，有哪个龙头，不是拥有纯粹的定义。
因为只有纯粹的龙头，才能享受到，纯粹的龙头溢价。
你要是看不懂，我给你举个反例。
一个股，他同时拥有，锂电，芯片，租售同权和5g等多个概念，
那么资金把它拉板了，请问，跟风资金去拉个版块？
如果没有版块的跟随，他明天的溢价，在哪里？
对一个股来说，最怕的就是定义不明，或者定义错误，
这样的例子我举过很多。
比如金银河，我说他，定义如果是锂电，那基本没机会了。
看看当他被市场定义成预高送转后的走势，直接走了三板。当然他后面的三板被砸+次新版块逆转，造成了瀑布之下，那就是涉及其他方面的博弈额。
5：人气
炒股最怕的就是不知道炒的是什么
香飘飘定义明确，就是对标来伊份炒，预期，高度都很明确，
以上5点，是我敢连挂4天彩蛋的信心所在。
二：对次新版块的预判 。
我在11-16日喊出了次新不再参与。
这是我当年练割肉战法时的最深体会
从11-16之后，次新一路杀到现在，很多个股直接都腰斩了。
11-16，我认为是最好的撤退机会，因为这时候，强势股们，都还没开始补跌。
至于那些11-14就喊撤退的，那都是股神啦，就不要来跟我这种小散交流了。
从16号之后，我复盘，再也没有推过纯次新股概念。
直到这周一晚的复盘，
如下：
对于次新版块的研判，是基于在我长期次新割肉割出来的模型。
和一些我自己统计数据的模型（那天复盘有写）
和一些其他模型（不一一赘述了）
这里我的预判出现了半天的误差，
因为周二下杀拉起后，又下杀了，真正的拉起来是在周三。
但是我认为对于一个大周期的预判，差个半天，并不影响操作。
周一复盘开始，看好板块中，出现了你们久违的
新股版块。
周一我提出的喘息期，是5~8天，因为还有些不确定因素。
现在不确定因素一一排除，我认为这个喘息期，可以达到8天的上限。
就是下周五，因为每周五都会有规避周末IPO风险的资金撤离次新版块。
当然这里视情绪定，也不排除周四就有抢跑的，但前三天还是相当安全的。
我这几套次新模型其他不敢说，大方向节点上，也是比较的准了。
举几个例子
A:
8月14号，我在我这篇帖子，我用我的模型详尽的叙述了次新版块要反转了。
就是下面这一天，
但是呢？发生了啥？
全世界像喷SB一样的喷我，
我这篇帖子主推的嘉泽新能，只走了两连板。
一度只是他跟风小弟的中科信息，成为了世界大妖。
虽然嘉泽新能盘整了几天后又走了个4连板，但是那会我已经下车了。
西湖的水，我的泪。
B:
7-24号的时候，我发了上面这个贴。
时间点如下图。
几乎就是今年次新行情冰点的最低点。
这篇帖子被喷的更惨。
因为是写在次新股最绝望的时候，各种揣摩人性最恶劣的话，都喷我脸上了。
不过这个贴子，虽然看准了版块行情，但是没有选好个股。
当时帖子主写了江丰电子，说需要大勇气。
帖子写完后，江丰电子的走势如下。
25到34块。
C:
比如
最后就拐了6天，6天之后次新又死了，被喷成了狗。
综上 ：
正是基于对自己次新模型的信心，才敢本周连推3天新股版块。
三：对大盘的预判 。
还记得我周一晚的复盘吗？
其实在写复盘之前，我在论坛先了一篇文章。
意思就是一个，
大盘不破不立，不破就不会有机会。
索性第二天就破了。
周二晚的复盘有说，那根长下影线，就是大盘的区间。
机会由此而来。
四：综上
正是基于对第 三点 的看好，第 二点 的短期机会，第 一点 的自身特质。
3点共振，
这才是连续4天彩蛋的信心来源所在。
而且是一天比一天强。
说个题外话
很多人说药石科技3板才是龙头，我表示不评价，
这个股，我之前复盘的时候也同样看好，但是我没有写，因为我觉得一个香飘飘就够了。
香飘飘原本周三就要开板了，如果不是被那个大单堵了的话，那天应该是开盘开在8%左右，然后还手秒板，周四放量板，周五还手板，同样的完美三连板。
但是被大单，一度，第二天10%开盘，整坏了走势。所以周五才反包。
但是一致转分歧转一致，是每个牛骨毕竟的历程。
药石科技前几天就经历多了。
药石科技的还有一个驱动和阿石创的驱动是一样的，就是机构买入，持续买入，然后走妖，你再看看阿石创机构卖出后的走势。再想想药石科技的机构能够锁到什么时候？
以上，只是我把我看好香飘飘4天的一箩筐逻辑，写出来给各位看下。
因为后台问的是，实在是太多了。
对了，千万不要问我还能不能买，拒绝回答这个问题。
让我回想起，之前川金诺，涨了50%后依然有人问我能不能买。
后来有人买进去后，出来黑天鹅，一波杀跌，觉得我是居心不良，是在故意害他接盘。
讲真，我只分享逻辑，不构成买卖建议，
买与不买取决于您的手，盈亏自负，望周知。

=== 作者留言区回复 ===
问：都在问香飘飘周一能不能买，现在就能买，到超市随便买.......
答：我竟无言以对

问：刺心居然还有这种逻辑，完全脱离基本面啊，佩服
答：抄次新要什么基本面？没听说过。。

问：不管了，周一全仓干像飘飘，赚了就买一箱奶茶支持一下，亏了就买阿萨姆奶茶表达一下愤怒💢
答：神逻辑。。

问：川神你的阅读量5000至少，一人十万那就是5个亿，怎么看跟风呢
答：我的粉丝，大部分资金量都很少，即使跟风，也很少人跟的，大概十分之一的人会跟风，跟风也是部分仓位，几千块的居多。我这样给你举个例子吧，我这么看好香飘飘，我办公室，只有一个同事，跟买了一手，你没看错，只有一手的跟风。我游戏群20个人，也只有1个人跟买，买了三手。

问：川神，按你说的，同兴达，三个字，流通市值也才14亿，次新叠加填权行情，不知道对不对
答：中远端次新，和开板次新逻辑是不一样的

问：川哥，关注你一段时间了，每晚看你的复盘，有时至少看两遍以上，看了你分析的大盘，板块之后，我对第二天的操作心里有了底。衷心感谢你的复盘，感谢你每天花那么多时间来写他，对我以及你的众多粉丝有很大的帮助。我也是一个割肉无数的小散，后来每次失败的操作都会笔记，分析它为什么会失败，避免再掉进同样的坑，一直听你讲你是割肉割出来的经验，惊讶的发现我和你好像有点像，我之前也是不带脑子炒股，乱操作，追涨杀跌，现在好些许了，但也只是减少亏损，账户没有实现过大的盈利，这次你讲的香飘飘我上车了，半仓，另外半仓买了江南，这个股我也很看好，那天低吸进入的，周五药石科技三板打开了开板新股的空间，香飘飘应该不会低于药石，这一次我要拿住，然后挣钱了给哥打赏。谢谢冰川哥每天的复盘，我的留言可能不够新意有趣，我写这这么多就是想告诉川哥，那些谩骂诋毁你的，那些人那些话不要理，不要放在心上。喜欢你的人，受到你帮助你的人还是占大多数的
答：千言万语汇成6个字，感谢你的支持，真心的

问：每天认真复你的盘学习你的逻辑思维，为了加你的微信我努力的玩王者荣耀，已经白银一了，哎股票我技术菜我认了，经验不足，魄力技术分析太年轻，王者农药才是我们00后的主宰，总有一天我要跟你solo一把让你叹服，我也是曾经被川神说的很厉害的人。
答：等你上了荣耀王者，我可以破例加你好友

问：川哥 问下 掌阅科技 为什么能走到 73 按照24 的理论应该走到58就没了 是不是当是阅文集团上市认购火爆 带动的
答：没错，这就是超强风口一波到位

问：第一赞赏
答：谢谢赞赏和点广告啦，去洗澡了，晚点来放留言，

问：赞，赏，广，都要弄，谢谢川神
答：够，简，洁，谢，谢。

问：膜拜！请问川哥，你这么多平台都在发文章，内容都不一样吗？因为我只看公众号，不知道你哪类文章发哪个平台
答：只看公众号就够了

问：我在TGB写的宏达电子都上了TGB的头条置顶了，为啥就炒不起来啊？ 请川神给个明示啊？ 万分感谢！
答：第二天换手不够上板，炸了就废了

问：我记得我记得 川哥说的 啊视窗目标价格120元 我当时觉得奇怪 川哥到底是个什么人 难道是柚子幕后推手？ 原来是根据流通值24亿算出来的
答：这点套路都被你学会了

问：再说一句话吧。作为今年春天才入赌场的嫩韭菜，雄安后面那一波调整，已经把第一次入场时的筹码全部输完了。后面就在各种平台找大神的复盘和盘中提醒，其中绝大部分股神都是圈钱的神棍，没什么真才实学。直到在桃县众多大v之中看了冰川一眼，才明白真正的大神是可以带着我们嫩韭菜一起慢慢变老。桃县消息没提醒，也没有复盘，挖了三天三夜的坟才找到这个公众号。在这之后最后悔的事情就是川神有看好的票，我加自选了，就是不敢买。错过了杭州园林(因为川神写成杭州电子看我一脸懵逼)，这次绝对不会再错过奶茶。我想跟大家分享的就是，去理解川神的逻辑，相信川神对于市场的理解力，总有一天我们会一起去收割嫩韭菜
答：辛苦你打这么多字了

问：看完顺手点下广告，算是对川神无私分享和辛苦码字敬个礼！
答：谢谢啦，

问：今天看到川神的文章，突然想到，我什么时候能达到川神的高度啊？刚刚炒股两个月的小白，各种学习，却不知道该着重哪方面，川神有什么建议嘛？
答：我是各种割肉练出来的，你确定要听这个建议吗？

问：连广告都是精品，刚看完王牌特工特工学院，然后就看到川神的更新。难道这个隐喻是——你就是股市的艾格西
答：每个人看到的底部广告好像是不一样的，都是腾讯系统自带精准投放的。

问：点了广告，支持川大，继续看好香飘飘，周一有机会再上
答：谢谢点广告，上不上这个我就不给建议了

问：同在场子里玩，有些资金就是够恶心，顶个鸡毛的一字，黄泉路不愧是黄泉路
答：黄河路能把口碑做的这么差，也是本事啊

问：川神，你这字里行间有种奶茶要翻倍的意思呢，我锁仓到周四
答：我没有这个意思，你吃肉太多不怕吐吗？

问：川哥为啥时下火热的半导体新股奥士康还不如香飘飘呢那天想进香飘飘但是板了然后追高了奥士康，尾盘跳水……这怎么还不如卖奶茶的……我感觉不科学啊……至少板一个吧……
答：流通盘，一字透支了高度

问：把早餐钱打赏了，建议设置178的固定金额，一起发多好听
答：你早饭真奢侈啊。。。一路发和要发发，也很好听呀

问：好太太现在7.5亿流通，是不是10亿左右开板也是无脑上呢？对标香飘飘
答：如果香飘飘一路板，好太太你是没机会上的

问：川哥香飘飘的买入逻辑分析深刻，可惜我没有买，因为最近一个月我的股票帐户委托给了老师级别的在操作，我只是每天看一看，不插手交易操作，这就是我昨天晚上说的为什么眼睁睁地看着川哥的累积收益到了227.92%，不能跟买，因为帐户委托出去了。最近一个月亏损15万，是被第一位假老师坑了，我和假老师讲好的是嬴利后各得一半，他为了多分得收益，几次全仓激进买入高位票，幸亏我及时发现改了帐户密码，不然亏损就远不止15万了，这次的操盘老师操作符合我的理念，在尽量稳定的基础上赚钱，我平时工作太忙，确实没有时间看盘，当然也不会看盘，等在川哥这里学熟了道、术、法后，我再把帐户操作收回来自己操作
答：你说的情况懂，

问：川神老师，我周一想加仓香飘可以吗？望指点！万分谢谢！
答：额。。这个问题我就不回答了，毕竟已经涨了16%了。。自己把握吧，，你已经有16%的安全垫了

问：川神有没有研究过光威，对接下来的走势如何？
答：一个字都没研究过，大流通盘的次新，我从来不看，不是我的模式。

问：咦，今晚居然不是先农药
答：三胜两负，唉

问：川哥 还有华大基因 这个股票 他和中科信息开板时间相差几天。 但是他当时直接将近42 亿了 之后还一直走强 是不是这个公司非常具有价值 好像也是基因测序的龙头 十二三五规划都有提这个
答：这种股是其他模式了，不是我的菜，我基本不研究。股市里的套路有几百种，不可能都会的都精的

问：你发红包总是这么的神出鬼没……
答：出其不意

问：想请教下川神如何构建自己的模型，我也在尝试着自己做一些模型来参考，请教下川神都从哪些角度来考虑，或者都有些什么条件
答：我都是割肉出来的模型，怎么给你借鉴

问：伤心了，这次彻底把川大头像记在脑子里了～拼完了红包没了
答：我要红包发到，你们能把我头像拼进10s内

问：早睡有错吗？熬了一个月的夜 实在顶不住了，昨晚早睡了 九点就睡了，我的红包呢
答：来日方长，机会多多

问：川神对股票历史太了解，什么时间发生了什么，什么时间涨停了什么 为啥涨停。 川神是有笔记习惯吗 如果不是，记忆力真是太好了
答：妖股需熟读

问：冰川，关注你10多天了，11月中旬初次买股票，发现我跟着你买会赚不少，可是我总是操作失误，要么钱被套在其他股票错过金牛，香飘飘，结果这半月亏损5%；想咨询下就是你平时还有哪些地方会发文章？一般看各种新闻在哪里看？
答：主要就公众号，新闻都在三个包子里

问：川哥，英维克为什么放弃了？一品红和珀莱雅有没有接力香飘飘的感觉?
答：香飘飘的确定性更大的时候，我就选择了，确定性大的

问：这逻辑，已经教科书了。请问川大，香飘飘的量能有什么学问没有？
答：啥量能学问？

问：感谢川大的无私分享，小小打赏，聊表心意☺
答：谢谢啦

问：我点拼红包的时候才一个人领了，拼完就没了，
答：速度太慢了

问：花了300多秒拼图，成功后红包没了，我的泪。。。
答：西湖水

问：川神，佩服恕我提个事，请问财通证券你还持有吗？
答：赚了15个点走了啊
