各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
对标与原标。。。
周日晚文章的时候写了个方向，网红。因为当时觉得，这个分支，还是会爆，理由周一后来补写了。
周日白天的时候，就和朋友讨论了下标的、内容如下。
其实我当时的想法很简单，就是批量买，各个分支买，从运营，到网红，到mcn, 到平台，都可以配。
当时我自己选了平台买天下秀，
运营买壹网壹创值得买
代理买省广集团
MCN买元隆雅图和中广天择等几个老牌mcn
然后王老师给我分析了下值得买是个垃圾，然后给我倾情推荐了下一个“壹网壹创” ，
然后把我吹上头了。
周一爆炸买了，下一个“壹网壹创” ，
今天接着资金回流网红电商，成功保本走掉了。。
赚了5万块钱，十分感谢王老师。
原计划配壹网壹创和值得买的话。
三日图是这样的。
内心十分忧伤。
炒股总是想找对标。。
最后还不如直接买原标。。
找对标从内心来讲，就是想贪便宜，果然便宜无好货。。
上面的股，马赛克掉了。
因为浪费了青春，这渣男再也不想见了。
（王老师表示不服，说他要拿一个月。。。）
炒个股，每天的心路历程，如同长征一般长。
昨天我和王老师都很愁眉苦脸，今天终于回本了，
喜笑颜开，还是好朋友。
（王老师给我吹票时候的样子，像极了彭于晏，赚钱的时候就是研究员小王，亏钱的时候就是韭菜小王。）
个 股
个人记录
打板这个东西呢，很多时候不是你想打，就能打得到的，经常会碰到，好板没打到。打到就是坑。
昨天复盘方向写。
只做前排板。
今天第一个板的科技是光华科技，没有打到。
第一个板的农村电商是吉峰科技，这个开板过，所以排到了。主要这个昨天是佛山主封的，今天应该会砸掉，所以排着没撤
所以很多时候，想知行合一也不是这么简单的。
对于打板而言，还有一个问题就是，手速太慢，打不到。
比如昨晚又复习了下“机构”，
今天早上看到个还不错的，皮阿诺，上板就打了。
排到尾盘还差一点点就成交到我。。。。晚上一看龙虎榜，一句卧槽哽咽在心头。
下午还打了个石墨烯的首板，其他就是减了点手上的仓位。
前两天有写过，这几天的行情，就是低吸，等资金回流，然后减仓。
今天手上的持仓都有不同程度的被市场关照，下午减了不少仓位。
比如昨天做T的天下秀。下午沿着均线减了点。
比如昨天打板的美邦服饰
其他也都是类似，就不一一写了。
方向展望
今天有不少科技利好新闻，
比如中芯国际要加大投资，利好产业链
比如这样的新闻
利好的是大数据，
今天上证报也是双推大数据。
不过还是我昨晚的讲的问题。
大盘现在没有量。
虽然很多指标都指向现在依然是上升周期，
不过个人打算提前开始减仓了，从月初的重仓模式，下降 到半仓了。
这种缩量反包阳，从图像来说，还是有点问题的。
看看4月中的时候，也是这样的缩量反包阳。
后面第二天也都不怎么好，这个是从日K的小结构上面讲的，
从中结构讲，个人还是维持之前的判断，5月应该没有大周期，只有小周期，是围绕一个月底会议进行的一个抢跑周期，抢着涨，抢着回调，到了开会前，会发现，什么都没发生，风险也是释放掉了，然后开会期间指数平稳的不得了。
大概就是这样，
明天开仓的话，就看看新热点。
不然的话就是按照我最近讲的，热点轮动，低吸了，等后面资金回流，然后高抛掉，等到所有热点都轮动不动了，就是回调周期了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14:02还借楼吗？
答：14.02借楼，今天指数不行，但是情绪居然还挺稳定。。。高位标瀑布了也有人愿意承接，，挺有意思的。。这个属于典型的高度表打出高度了，以高标来作为出手判断标准的资金又出来了。。、今天个人操作就打了一个板，还是看研报的打的，其他就随便小单低吸的那种，。半仓轮动了。

问：午盘川哥来借楼啊！
答：卧槽，中午借楼忘了发了，午盘借楼，今天杀跌也没量，今天指数感觉还是有点问题，继续谨慎了。。今天就看研报开了一仓，

问：川哥10点借楼
答：10.09 今天的不确定性比较高，，目前还比较难以判断，这个跌幅是否是到位了。。

问：川哥牛逼。。
答：竞价借楼，今天竞价有点差，但是又有冲高的预期，冲高后大概率会回落，，今天谨慎为主。

问：川哥，我去看了看你以前的文章，你以前写的是你上班没法做打板，都是头一天做好规划，第二天直接买，第三天直接卖。。想请教几个问题:1，川哥现在也还在上班，是怎么做的打板呢？2，川哥以前的方式和现在的方式对于小资金来说，哪个更好一些。
答：因为我后面不用干活了，可以盯盘打板了啊，这个里面的意思，你自己理解了。

问：讲道理，王老师明显不如李老师嘛，李老师的深情推荐，那真是让人飘飘欲仙。。
答：那肯定是李老师最屌，谁也比不过，王老师还在不停在研究员和韭菜之间反复找自己的定位。

问：川哥，你说低吸，我看你基本99%都是打板啊，很少有低吸
答：周一批量买的网红电商不就是低吸，不过没有贴图罢了。图太多了。
