闲 聊
闲聊一：
刚踢完球回来，打开电脑一看。
粗一看，差点以为美元兑人民币涨停了。
今天盘中，大盘也几乎是被rmb按着打。
每次想反攻，那边rmb又新低，立马就干回来。
简单解读一下rmb贬值。
有利有弊。
弊
：贬值嘛，从全球意义上来说，你的货币贬值了，等于你的资产也贬值了，对于高净值人群来说，他们比较在意这个。我辛辛苦苦一年，资产都不一定能增长10%，你回头就给我贬值了10%。。这部分资产，还是有流出的可能。对于一些在华的外资，那就更不要说了。
什么资本流出？股市里面的资金分分钟就吓尿了，股市里面的资金会不会流出留到国外去？谁知道，反正我先跑路再说，然后砸盘资金就来了。
利 ：贬值，在很多地方都是有利的。
讲个最简单的股市，1994年1月1日中国首次启动人民币汇率机制改革，人民币兑美元中间价的汇率由1美元兑换5.8元人民币一次性贬值为1美元兑换8.7元人民币，贬值幅度超过30%。
然后1994年被许多人称为中国的经济改革元年。
再举个近点的例子。
那么你的产品原本卖人民币625块钱，折合当时6.25的汇率就是100美元，
现在 美国加税10%， 要卖110美元。那你可能会竞争不过别人了。
怎么办？贬值呀。当你汇率贬值到6.875的时候，你625块钱的东西，折合成美元就是90.909美元，加税10%以后，还是等于100美元。
明白了吗？
人民币贬值，可以对冲美国的加税。简单来说，这也是利。
所以，随着事情的发酵，人民币继续贬值对股市的冲击会越来越小。
这个周末一过，大家都不会再在意这个rmb贬值的事情了，大家都会很淡定。
人民币贬值概念股，依旧会时不时炒作的。
赚钱效应
情绪已经很冰点了，但是还不是极致冰点。
明天应该会有逆转了，明天如果不逆转，还继续杀？
那么下周一基本要反转了。
大 盘
呵呵。
热 点
个 股
个股复盘：
早上风华高科加了点仓位。
没有做T的原因，不是因为涨幅不够，而是因为目前还买的比较少。
准备每天开一点，买够仓位了，开始做T。
持仓如下。
个股展望：
1：rmb贬值概念。
今天有涨停了两个rmb贬值概念。
这两个都是第一次因为人民币贬值概念涨停，
那么明天优先关注这两个，其次就是华纺股份，这是目前人民币概念中，人气最高的。
2：新技术。
这是目前市场的新热点，
也不能算明线，应该是算作一条暗线。
大家多关注一下，公告啊，新闻啊什么的。
很有前途，什么新技术，就是一路板。
通产丽星这个就不要说，因为富勒烯的新闻，已经6个板。
丹邦科技一个技术改良，今天3板，被炸，这个票，第一天的一字板是集合顶出来的，是可以买到的。基本只有关注公告的人，才能买到。
目前新技术，这个暗线，在风口，大家可以多关注关注新闻。
3：如果发生反弹。
买什么？
可以考虑，创业板权重，创业板etf，创业板B，证券，等等。
好了，没事多看看三个包子吧。
昨晚三个包子里面推了，中源家居和英科医疗，今天走势真是sao。包括今天涨停的同为股份，也是以前三个包子里面推的。
每天还是要多读书看报啊。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘潜伏金三胖，没毛病吧？川神
答：2.30解耦金三胖都涨这么多了，还潜伏啥，补一个尾盘逻辑，如果大放水时代降临的话，还利好地产股，地产股。。优选股性好的潜伏。。。2.41借楼另外昨天留言里面建议潜伏的重庆建工拉了6%了，可以考虑走了。。

问：不是周末出利好，是中午出了一条资金管理的新规定，所以银行金融起飞了。。
答：14.00借楼，你讲错了，这个资管新规要周末才出，中午出的新闻只是说，周末要出啥啥新闻了。大盘目前涨的太猛了。。这个位置再去追这追那也不合适了，本质上面还是缩量了，关于尾盘考虑潜伏高送转，除尾盘异动股意外，还可以考虑之前的预告送转几个龙头，周末如果有公布，他们周一也是会冲一冲的。

问：川神坐等你的潜伏逻辑。
答：午盘借楼，大家都知道周末要出利好，下午还杀我认为可能性很低，下午博利好抢进去的资金不会少。创业板肯定是先锋，优先考虑创业权重指标股，不会买的也可以考虑创业板B和创业板50,。关于高送转潜伏，以往这个时间点，周五都会有公司发布高送转，要精准潜伏难度很大。看以考虑尾盘异动的高公积金股

问：川神！辛苦了！我觉着当下的日线级别下跌趋势的次级别震荡走势小心点好，阴跌后很有可能出现大阴线探前低才可能有几天的反弹，可以参考2011年下半年走势。祝好！
答：我认为今天大阴线探底的可能性不大，9：56的这个图形，是经典的日内反转图形，一般这种图形一出，当天出中阳，都是可能的。

问：川神 你文章说过的春秋电子。。。
答：9.53借楼：今天大盘虽然是跌的，但是分时走势目前没啥问题，也可以关注下，定增概念，复牌概念。另外讲一个潜伏逻辑，今天周五，晚上有可能会有新的高送转出来，可以关注相关送转潜力股。。怎么埋伏呢？下午再借楼说

问：最后一分钟发的也只有你了啊
答：因为我是一路写到23.58分，也不管有没有写完，就点发送了啊

问：也许熊市时懂得休息，回归生活，牛市时才买股让资产快速增值，这才正确。
答：对，说的很对，不过话说回来，，没有熊市的历练，怎么能认清，牛熊的顶底呢。。

问：所以是我们真是太坏了，一次性贬值下来这么多，相当于把美国所有商品增加关税了……不仅仅是340美元里的品种了……
答：重新组织下，一次性贬值下来这么多，相当于把美国所有商品增加的关税都抵消了……不仅仅是340美元里的品种了……

问：今晚延迟了？终于等到川大的复盘了，今天盘面随着人min币汇绿的持续bian值导致一路下滑（当然还有上证50的大涨以及其他的更多因素），尾盘才拉回一点点上来...各种情绪算是到冰点了吗？可否对明天的反弹有少少的期待？ 今天可够郁闷的，顺网科技刷就冲到17.65，以为能突破一下，结果就变成一个日内顶了，后面最高也就冲到17.64，并且尾盘大盘微微反弹，他竟然向下，我看到都懵了，最后才收17.36，收盘时的心情真是...难以形容... 日常问下川大，顺网科技还可以继续持有吗？能否重回18以上？
答：顺网科技这么抗跌，这段时间的表现，基本跑赢了70%的股，，为何有这么多心里波动？。。。。。。。。。

问：川川你没有关注到鲁抗医药吗？这个感觉空间比风华更大啊
答：关注到了，，只是，，，我觉得周三巨量砸盘，，，难道砸盘的资金都是傻吗？。。。。我觉得持股的人，永远比打板客，更能理解一只股票

问：白天就说不能V，就是看到汇率变动，加上资金流出没缓的意思，明天周末了，次新发行有加速的迹象，各种问题还蛮多，安全第一
答：安全第一肯定是没错啦。。抢反弹的，成功的都是大肉，失败的，都挂在东南枝上了

问：盛运环保与广州酒家，是否值得低吸?
答：广州酒家是趋势股，可以低吸，盛运环保是题材股，低吸之后需要点运气

问：福大还能起二波吗
答：理论上存在这个预期，最近的一些强势股，最近都反抽过了。天华，欣锐，等等

问：昨天加仓神马，今天水下又低吸，我现在不知道是改贪婪还是恐惧了
答：今天水下低吸，尾盘拉起来，可以T掉了呀。。神马最近拉尾盘不板，第二天都是低开

问：今天神马做T大失败，这么大的振幅，下午拉升，却只做到一个点的差价。所以想请教川哥，对于做T的买卖点大概是如何把握的，主要是看什么？谢谢
答：只和预期有关，你的目标就是做1个点的T，那么就做一个点的T，不要想每天都底买顶卖，，基本不可能。当然从技术上来说，是可以把做T的振幅，相对扩大话。。

问：石英三杰怎么看？
答：今天早上没排的，明天也不建议去拉，消息周二就有了，周三晚上发酵了，今天就一字了
