各 种 数 据
赚钱效应
‍
涨停动因
闲 聊
閑聊一：
今天创业板6连阴了，
这个原因之前讲过了，
创业板今天跌了12个点，
三个疫苗股就跌了13.5个点。
疫苗板块已经榴莲阴了。
疫苗板块止跌，
创业板就会止跌了，
创业板止跌了，指数就会止跌了。
閑聊一：
个 人
个人记录
今天早上几个操作，
华昌达打不到
开盘打板荃银高科，主要想到上次荃银高科的亏钱，怂了，撤单了，
这个比较可惜，
今天农业爆发，荃银高科已经打不到了，所以就打了以前的农业妖股金健米业。
后面看盘口打了个机构板，晨化股份。
下午来回炸板就脑壳疼了，这个票今天振幅15%肯定会出龙虎榜，炸板了市场肯定会有资金去修板，修板你就得掏钱，钱掏多了就会把龙虎榜里面的机构给挤下去，
晚上龙虎榜一看，果然就只剩一家了。。
下午的时候，疫苗板块起来了，
还以为疫苗板块要反攻了，
就打进了下午的疫苗板块的首板。
md还是排队不撤单，顶进去的。。。
又炸了，
最近运气用光了，连续炸板。
方向展望
目前还是下降周期，
不过开始走缓了，说扭转向上还为时尚早。
今天市场缩量了，缩量是止跌的第一步，也可能是中继，
先走一步看一部把，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：绝了卧槽，昨天高潮的农业，今天到现在一个活口都没
答：下降周期的题材，高潮后的造型不是都一样的吗？ 14.10借楼，今天没有什么要更新的了，基本就是我早上说的，一天没有什么变化。

问：是不是都恐慌注册制落地？
答：午盘借楼，利空利好都是搁在桌面上的，跌的时候，就会看这些，涨的时候就不看这些了，A股的数量，已经即将4000家了，又个历史时候。今天指数应该问题不大，但是情绪太有问题了，参考早上我写的，高标尽量规避。。今天一个仓都没有开，一个上午都在割肉。脑壳疼。。

问：看戏的一天 等个新题材？
答：10.00借楼，参考今天竞价写的，今天指数还行，但是这个情绪真的是。。一坨屎

问：今天感觉竞价可以啊
答：竞价借楼，今天竞价中性偏好一点点，按理是一个弱势震荡向上的走势，不过有的高标被核按钮，今天可能情绪会有大波动，高标尽量规避，

问：越努力越幸运。看你的公众号就觉得你很幸运，炸板第二天板砸的次数太多了，让我隐隐有了幸存者偏差，以为自己打的板也可以。唉
答：我打板肯定都是有理由的啊，我把我每天打的板，为什么打，都写了，第二天大家自己看能不能赚钱，该怎么买卖，看多了以后自然就知道什么板能打，什么板不能打了。

问：真的越来越短了，说不定哪天就结束了
答：今天有点事

问：保龄宝这个砸的腿软
答：是头像里面的腿软了吗？

问：川老师， 万向啥时割
答：今天农业大爆发，他都没板，尾盘被我卖了。。。😒

问：哎上次打板荃银，太看好农业板块 搞得第二天都没割，第三天多割六个点。。直接创下今年单票最大亏损。。农业这傻逼板块。。拉黑了。。
答：农业板块就是这样，你不追，他就强，你追了，他就弱给你看，你格局一下，就亏死，不格局，他就又新高了。。。。趋势板块都这样的。。。

问：居然没打第一创业，不是你脾气啊
答：2个点我就看见新闻了，我没买，我难道还去打板？

问：冰川老师，疫苗如果反弹，是二波还是反抽可能更大？
答：目前看是反抽。。。

问：川冰冰老师，下周看好什么概念呀，我周末潜伏点，今天农业我出完了，提前收割
答：下周回流免税？

问：注册制后，想想天地板是四十个点的面，有点发毛
答：天地板亏33个点，吃到地天板赚50个点。

问：川哥，疫苗板块什么时候能止跌
答：明天？让我少亏钱？

问：川神，下跌过程，有的人说放量了好，有人说缩量了好。这个到底怎么看？
答：缩量止跌

问：第一！榴莲阴 啥时候芒果阴
答：打错字了。

问：福田 协鑫 华盛昌都是低价票，君正的暗线吗？
答：对啊，你看今天涨停的全是低价股，

问：福田 协鑫 没卖点对吗
答：对啊。。

答：不过从今天的走势看，福田汽车应该比协鑫集成走的好，明天打算先卖协鑫，然后格局下福田。

问：昨天指数情绪冰点共振打首板烂板神农科技，明天高标协鑫断板 打1进2新题材.... 川割的口诀朗朗上口，发现华鑫上海分公司是这个模式的坚定贯彻者
答：华鑫上海，和上塘路，一样，里面有很多程序化AI打板，所以看上去自然就很模式坚定了。

问：川哥，看好免税二波吗？毕竟内循环，受外围影响相对较小
答：机构长期看好免税

问：农业不敢追高，跟军工一样没有持续性。不过最近军工一反常态持久多了，不知农业是否会随着“前所未有之大变局”而一扫过去的毛病呢？感觉也有可能，所以我卖飞了隆平高科。 川哥，娘家某大佬对你赞叹不已，原话是“那些顶流的大V是真的菜，反而是天天爆亏，日日新高的娘家人川哥厉害着呢。”
答：发生了什么。。。

问：不要走呀 川哥……… 时代在召唤，年轻的一辈需要你指引方向阿
答：我已经被淘汰了

问：目前还没看到你的接力板
答：会有的

问：川哥可转债不香吗，分仓可以印钞机
答：可转债这个不是很好弄，现在软件不可以多账户下单这个了，要单笔操作，就很麻烦，买量也买不上量，买到量了，想卖就又很难卖，小资金可以搞搞这种，

问：盘中看机构票这个怎么看？
答：写过N遍

问：川哥请教你个问题，怎么在线销户啊？
答：这个问题真是灵魂拷问，我有个财富证券的，销户削了一年了，还没完成。

问：金健米业，川神明天你先走
答：好的我先走

问：东方财富证券江苏分公司冰川分部
答：公众号开户的人，都是这个席位，跟我没啥关系。

问：“也可能是中继”点睛之笔啊~
答：所以继续半仓搞啊。后面转折了再加仓，不是转折真的是中继也没啥关系

问：川哥，你玩可转债的时候是什么心情，会心跳加速不，我深刻的感觉到，这玩意严重影响心态，就能把赌徒心理勾出来那种
答：不会啊，我基本不做。量小，且浪费精力

问：我也以为疫苗要反攻了，兴冲冲追进去，收盘亏2个点
答：我明天还有提记。。。

问：早上直接晋西车轴板上加仓一度悟道！
答：这个消息利好兑现了

问：亏过钱的荃银高科没拉黑吗
答：没有啊

问：协鑫集成22个点了 还能拿着不 川哥
答：母鸡呀，

问：康希诺怎么看，川桑？今天套了
答：坚信价值？
