各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
1：昨天写的这个，
目从今晚美股，和中概股的走势来看，有影响，但是不大，可接受范围内。
2：机构定价
之前聊过这个话题，每年年头机构资金的各种倒腾，很复杂，会导致机构定价权的缺失，所以一个春季行情中，一般都是投机行情会更盛一点，一般往年机构也差不多4月份开始会干活，一部分是因为年报季报都出完了，一部分原因是因为自身资金也倒腾完了，
之前聊这个话题的时候，写的是，4月过完，然后到个5月左右，就能差不多看出机构要搞什么了，
去年的5月份，我那会复盘写的，觉得机构要搞煤炭，然后每天就疯了一样看发哥各种打压煤炭，打压到傻掉，动不动就批量跌停，然后到了6月份看着盘面发现，锂电池，光伏陆续淘汰了当时本来也很强的芯片，医美，白酒，等，当时我顺着当时的盘面，做了那张能源革命的图，在后面的6月到11月里面，能源革命里面的所有分支，都陆续轮到到了，就连图之外的旧能源煤炭，一直涨到了今年
这些都是后话了，不重要，
重要的是，今年4月结束，5月结束，希望能够找到今年的机构主线。
还是以前写过的，机构资金是目前A股第一大势力，不是游资那三瓜两枣可以摁下去的，游资只能在机构内乱的时候，短暂的获得定价权，比如年头的春天，和年末的秋天这两个节点。
当然我觉得机构今年也很难弄，目前市场的各个板块，个股，估值是极其错乱的，
机构今年重仓布局“预期困境反转”的旅游，“预期价格反转”的猪肉，根本就没有办法讲估值，讲成长，
传统的低估值防守的消费板块，估值锚是茅台，pe 42倍
传统的高估值进攻的科技等板块，没有明确的估值锚，但是一般会看最大个头的中芯国际，pe 32倍
防守板块42倍pe，进攻板块32倍pe
不知道今年机构准备怎么演绎法。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：平时喜欢骂机构，关键时刻还是希望机构能站出来带我们赚钱
答：其实机构自己也很无所谓的，看见有人狂骂的机构的时候，他们会认为在骂“其他机构”

问：没想到上周说周一回780万的，还说少了
答：趁你吉言，不过说实话，一天让我回780万，我也是一点都无感的。。。

答：我以前冰点试错，高标支持北玻，支持天保，因为那会还处于周期的前半段，高标不会一下死，

问：川哥，今天天地板的个数是不是a股有史以来第一次
答：不是啊，以前也有很多的时候的，基本退潮期都是这样的，上次我都画过这波春季行情的大致周期节点了，都说了4-15前后应该要进入到下降周期了，下降周期里面最高位接力不就应该做好了吃天地板的准备了吗？

问：我忘记谁告诉我，当你以为你亏得很惨的时候，其实才刚……都绝望了反弹两天再带去更深的绝望？回看这轮春季行情涨得有多好，退潮就有多“好”
答：这波春季行情，你看见多少短线股神，就得灭杀乘以一万的短线选手。

问：高pe战法。pe越高成长性越好
答：我那天看论坛，有个段子说，芯片板块pe太低了，不符合成长股，所以不能炒了。

问：川哥之前写的机构榜，是不是马上又能拿出来用了
答：暂时感觉还不能，但是一季报挑挑拣拣拿到博弈中报窗口的战法，应该是还可以用的。

问：川哥，我就想问一下，您做超短这些年了，见过近期如此极端的接力情绪么？天地，地天，天地天地之类的。我做超短2年整了，真心第一次见到这阵仗
答：以前有过啊，不稀奇，股民的记忆都很短，所以觉得很新奇，以前平开地板涨停再地板的股，也常见啊。以前还有明星st股一天，天地天地天的都过，

问：为了稳增长的基建怎么说？
答：房地产基建这个板块政策反转去年12月我就开始写了，但是这里面你要理清楚两点噢，稳增长收益的标的，跟我们目前短线热炒的短线标的，虽然同处一个板块，但是千万不要混为一谈噢，2月份的时候我写过中国建筑趋势很好，现在4月，离我2月讲的时候又涨了是个点，时间长点，再过个半年，

答：再过个半年，中国建筑这种可能又涨了10个点，也可能震荡不动，也可能跌了十个点，但是同板块现在的短炒的，中交地产，天保基建，北玻股份，浙江建投，这类的标的至少都是腰斩起步的。

答：其实这波房地产炒作过程中，已经有很多标的接近腰斩了，像有一个星期，再这个星期内的绝对龙头，海泰发展，周五断板，然后 无人问津，到今天已经接近腰斩了。浙江建投，北玻股份其实也已经接近腰斩了。

问：川哥，今年会不会像18年一样没有机构行情，全年阴跌？
答：也有这种可能啊，之前不是写过，如果没有机构撑指数的话，做短线就更惨了，大量短线选手会毁灭性的灭杀，短线市场的格局也会重新洗牌，18年就是这样的。

问：想起了川哥去年写的买煤炭就像一把刀子不停地捅进自己的肚子里反复蹂躏
答：哎，煤炭真是一言难尽，我时不时就会翻一下，我去年5月配的那些煤炭股，到现在，很多都三倍四倍五倍了。。

问：汽配川哥感觉如何
答：短炒题材呀。就像上周统一大市场那个文件里面讲跟A股相关的分支有十几个，但是市场就主要发动了物流，就像现在复工复产跟A股相关的行业也有十几个，但是资金就发动了汽配一个道理。

问：川哥peg是不是÷反了
答：是÷反了， 没事，意思到了就可以了，反正看得懂的人也看得懂，看不懂的人也看不懂，

问：川哥，有人说加息周期不能做成长股，是这么回事吗
答：跌了就是这个道理，涨了就是在放屁。什么是成长？ 茅台42倍pe增速12.34%，peg3.47 。中芯国际32倍pe增速147.75%，PEG0.22 。这种数据面前，成长股已经跌成了防守股了。

问：川哥，迈为的大订单和一季度成绩能不能成为它的一个反转呢，现在普遍还是看赛道反弹。我一直对比迈为和其他组件票，它的波动总是小一点，电气设备大跌也不会一定跟板块，是它自身具备实力，还是单纯因为机构资金小影响不大呢，我自己判断不出来
答：迈为是创业板权重票，他的走势的经常收到创业板权重资金的影响，很多时候的走势是无关乎自身的基本面的，所以这个票从走势来判断基本面和预期，经常是失真的。
