闲 聊
闲聊一：
昨晚复盘说了，我要翻空了。
今天市场真给面子，二话不说，
就开跌了。
早上大盘还新高了。
涨的我都怀疑自己了。
但最后还是跌下来了。
这波调整要多久？
因为年前效应的存在，
我认为，要调整5~8天，然后连涨5天，过春节
今天，是我们过年的第13个交易日，过完今天还有12个交易日。、
这里我给你看一组数据
这些都是历史数据，
历史只是历史，
他不代表将来。
但是有句话温故而知新，
春节在前，人心都是一样的。
会有波动，但是大的预期不会改。
所以，你对今年也有了个大概了解了吗？
去年，前年，都是节前第13个交易日开始下跌。
今年的今天也下跌了，
这波下跌会有多少？
会不会又跟往年一样呢？
这些答案，我不知道
你也可以猜猜看。
赚钱效应
赚钱效应
今天市场惨不惨，大家都看到了，
没啥太多的好说了
贴个指标
勉强进入到超跌区了。
明天可能会有修复，
不是很确定。
大 盘
其实昨天的大盘说的比较清楚了，列了1234，
今天如期下跌，
明天大盘怎么走？
有人说要复制这个地方后面的走势，
但是我个人觉得比较难，
明天有反包预期没错，但是我认为即使有反包，也顶多包个大腿，想包到胸部以上，难度还是比较大的。
主要理由我在闲聊里讲了。
热 点
本周只上会5家，
还的么的已经取消了一家，
利好次新。
从今天的盘面看，次新板块也是比较强的板块了。
其他热点中。
业绩预增依旧是最强热点，
但是，问题是，好股你买不到，买到的都是坑。。。
海南板块今天板了两个。
可惜罗顿发展，他的年报亏损是板上钉钉的事，竟然这个节骨眼上面出公告。
不然今天上个板是问题不大。
之前有人问我海南板块什么时候收割，
我想说，媒体大面积报的时候，就是逐步收割的时候了。
不要觉得大庆还早。
可惜再拿一拿。
这样的事是不存在的，因为潜伏的人，去年就已经进来了。
林林总总埋伏了几十个亿
不趁着报道热闹的时候，赶紧兑现走人，还等大庆那一天兑现吗？
那一天市场也没有那么多人来接盘，这么大的资金量，只能分批减，每次媒体报道的时候，都是他们获利了解的时候。
所以，媒体报的越热闹，越要减仓。。
所以，你也跟着分批减仓就好了。
区块链
这里面之前套了大量的资金，
而且都最一线的游资，
目前的所有反抽，都是这些资金为了离场做的努力。
为什么要拉起来才能走？不拉起来，没有成交量，他们想走也走不掉。
区块链的核心是去中心化，目前国家不是很乐见这个技术，
去中心化，就意味着无法监管，
逃脱了锦衣卫的目光之外，锦衣卫能忍？
如果你水平高，可以做做他们的反抽，做做他们的自救行情，
水平低，那就是真的去接盘了。
个 股
个股复盘
今天知行不合一比较严重。
明知道大盘要调整，早上大盘走的很强势，让我错觉了，
还以为我判断错了，导致没有即时清仓。
错误比较严重。
最后到了止损位，无脑止损了汇金科技，
建新股份，跌停板上面排队都没排队出去，还好这个仓位很小，就不是很care了。。
今天没有开新仓，比较可惜。
下午看到了三大报的早知道，也没敢上。
没想到，今晚上证报直接抄袭了时代报。
那这个就比较厉害了，明天妥妥的有溢价了。
错失一块肉。。。
个股展望
1：今晚最大的新闻就是万达340亿的新闻。
明天可能会刺激一下万达概念股。
这里，你一定要喷了，列那么多股，干蛋啊。
其实呢，这里比较简单的参与方式，就是上之前炒万达私有的板块龙头。
比如：皇氏集团，等，之前有过板的股。
2：今晚新闻联播头条
河北建设熊安新区的新闻。
明天雄安板块可能也会有所表现。
这里主要关注，上一段炒雄安时，有过板的，但是最近跌的比较厉害的。
3：业绩预增等概念，
如昨天所说，观点不变。
我昨天的观点，今天一一应验。
我说
今天直接拔地大阳。
带动整个锌板块，
昨天提的锡板块也是大涨。
但是今天大盘太差了，都被坑了。
所以今天这个基本就是属于逻辑兑现部分减仓的好机会了。
4：超跌概念，
这个没办法潜伏，只能顺应市场了，比较难。
5：次新
利好上面说过了。
这里关注两个部分
A：明天有可能开板的盈趣科技和德邦股份，如果两个都开，那么德邦优先，如果开一个，开的是盈趣，可以小仓参与，如果是德邦，可以中仓参与。
B：次新+
以上，
祝好，
晚安。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天这盘子很难操作啊 川大买了什么
答：借个楼：昨天有人留言说，不看好大盘为啥还要推标的。我这里解释下，我以前讲过，市场再烂思考也不能停，我的复盘只是我思考的一个过程，这个世界上没有百分百能涨的股票，都是概率问题。关于大盘我已经讲的比较清楚了，别人什么看法我不知道，我只知道，历史数据上面，年前一般有一波调整，见复盘表格

问：平开刘借楼
答：万达，好股一字板了，剩下的还会有1~2个活口，参与难度较大。谨慎，可以关注雄安，今天普遍低开。毕竟昨晚新闻联播首播，关注标的：维业股份，新闻有博市民活动中心，他有中标。建科院，启迪设计，昨晚新闻有说高规划。

问：哥，你那个指标叫什么名字啊
答：这个指标叫做“涨多了要跌，跌多了要涨”，以后我会发的。

问：大哥问你一个问题，今天中兴通讯净买入三个亿，再给整了个近乎跌停怎么看？不懂麻烦您给分析一下
答：机构出货了，今天没时间写这个板块了， 今天5g和芯片，整体资金出逃很厉害，基本都是机构占多数，不知道这是出了什么风向转变的趋势了，比较危险，参考“咕咚来了” 不知道发生了什么，就跟着一起不参与好了。。

问：是呀！星期5我进的时候感觉就不对！走势很好的！无缘无故跌成狗了！早上看狂龙微博时候就出了！星期5大雪！我进了川哥推荐的黑猫！今天最低点出了！最高点接回来了！阳光城！和重庆重工！和士微蓝都是最高点接回来的！不知道操作的啥！一半了拉起来的股我是不会接的
答：。。。。。这种日子还追涨。。。。我连朗博科技我都没追，从1%看到10%。。。

问：川神呀！星期5进的易见！本来星期5就要涨停的！听说游资被一个电话了！今天早上出了！买了别的！亏了几个点！一天16个点去了！妈蛋！这帮游资厉害顶风作案
答：你是看了狂龙的微博吧。。这办法，整个区块链板块套了几十亿的资金，人家要自救啊。

问：川大怎么看今天海南椰岛这一天的栏板
答：理论上栏板出妖股哈这个股最大的问题是，里面密密麻麻的信托资金，所以游资不爱，不知道今天是谁发动的进攻的，持续性比较堪忧。。

问：1月份收入10%了，虽然经历国芳跌停阴影，但好在没卖。一月份主要买了绿地控股和国芳控股。国芳缺一个成妖的机会，您看有这可能吗？
答：不晓得额。。今天是借别人的利好板的，明天就可以高抛了

问：今天没有知行合一，清光标之后决定空仓，结果，合金套1.5，360，1.2
答：360出利好了，明天要有冲高就赶紧跑，今天都是写潜伏盘进来了，唉，信息的不对等。

问：低吸了八钢，这业绩秒杀三钢，这一看川大的表 还是万达概念，妥了
答：...这表也是网上搜的。。。之前炒万达的时候，八钢毫无反应

问：盈趣比德邦好吧，德邦盈利能力，行业前景都没有盈趣好
答：但是从炒次新股的概念来看，德邦比盈趣好，所有的快递股都是借壳上市的，只有德邦是排队上市的，看看德邦的流通盘，再看看其他快递股的流通盘。

问：终于盼到川哥更新复盘，中国出版和奥飞娱乐拿了一段时间了，不知是否值得潜伏？求川哥给点看法。心伤中，大盘回调，高位股不敢上，杂毛股又不涨。
答：奥非没研究，中国出版涨停第二天冲高不走么。。。股性就这样了，下面就是一路阴跌了，直到跌到为了再有资金进来干一把，没人知道啥时候会来。

问：你妹的罗顿啊！手上其它票票都抗跌，本来心情还可以，就是被这货影响了心情，排队还出不去！杀千刀的东西
答：开盘能出啊。。。罗顿是比较坑，晚一天出公告，今天都冲高，然后出掉了，他最近涨幅比较大，获利资金多，跌停也不奇怪。。。
