各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
个 人
个人记录
昨儿说了，打板也是打板能源革命线，
打了氢能源的美景能源
打了锂矿的国轩高科和川能动力
不是说我改行打大票了，
其实我打板是不分大小票的
实在是现在AI打板太凶残了，我每天打的小票，经常打不到，今天早上打的好几个，又全都是没有打到。。。
方向展望
关于当下的行情呢，
这几天说的也比较多的是，成交量放大了市场情绪，
只要一上头，会非常上头
只要一杀跌，会非常恐慌，
市场上充斥着各种声音，什么要无脑干景气赛道，什么要高低切了，什么要二次探底了，什么要见顶了，
所以，只要涨一点，你就会想到那个好的说法，就会觉得他说的很有道理，然后跟着买，只要跌一点，你就会觉得那个看空的人说的有道理，赶紧卖，
这个就是目前的成交量，放大了情绪的原因，市场的声音太多了，扰动也太多了，
然后你倒腾来倒腾去，参与的个股都新高了，可是你却没有赚到钱，还亏钱了，
比如，就我今天买的两个股把。
你看一下，如果我拿住的话，
其实都很多盈利了，但是我没有，
川能动力那会拿了一段时间，跌停割的，没有赚到钱，
没劲第二天也就赚了一点点，如果美景能源拿住的话，后面可能还能格局到割肉出去，
但是他们现在都新高了，
这个就是我之前说了，
要用“新”的眼光看待目前的市场，
因为我是感觉跟我经历过的15年超级像，
那会市场的扰动更多啊，声音更大，
做短线的人，来回倒腾，也是不赚钱，
反而是新股民什么都不懂，买了不动的人赚钱，
现在其实很多股也是一样，我是很反感各种吹赛道的，
但是会想过去不同的时刻，都有不同的吹法，有的时候吹成长（15年），有的时候吹价值（17年）
如果能坚守的话，都是可以获得超额利润的，
再后面崩盘的时候，损失一部分利润，然后带着剩下的利润，离场。
展望没有要更新的，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天面馆又要开张了😂
答：14.00借楼，参考中午借楼，好像是不好的带了好的。。。😂。。。今天虽然锂电涨的多，但是感觉周末会有好多人黑锂电

答：不过尾盘应该还是会有人抢一抢的，要是不抢点筹码，周末吹什么。

答：2.30借楼 卧槽，这个2是有大主力开始干活了啊，全盘面全是拖拉机买单排排坐。

问：川哥，什么情况下所有人都不看好的题材反而会走出来
答：你讲的这种情况，是小概率才能发生的事情，如果把炒股的希望都寄托于这些小概率的事情，那么股生大概率是悲惨的。午盘借楼，今天指数按理是继续走震荡的，今天医药板块又被锤了，拖累了指数，锂电池板块强势，支撑了指数，今天一来一去，抵消了，下午看看谁带谁了。。

问：高位加仓昨天尾盘血割的联创，md故事还没讲完吗
答：10.00借楼，今天盘面来看，可能还是个震荡走势噢

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价偏中性，没有指向性，，开盘再看看了·

问：只能说你刻舟求剑了，现在有新股民也有半新不新的股民。部分股民的研究能力不差的。他们拿的住并不是什么都不懂，就是因为懂了看到了未来的前景才拿得住。
答：我说的没有任何问题，新股民还没有被市场毒打过，所以看见美好的远景很容易相信，并拿住，老股民被吊打惯了，看见美好愿景都觉得是在找自己接盘。 所以我说的没有任何问题。。

问：今天太惨了，跟男朋友分手，心态炸裂，胡乱操作，真•赔了夫人又折兵
答：赔官人又折兵

问：看成交量现在是大牛市么？ 那离全面牛市还有多远
答：那是不可能有的。

问：川哥，麻烦您慧眼看看京山后面怎么演？
答：这是个长线股，不是个短线股，

问：感觉川哥今天打的三个板明天能发财
答：可能要忍一忍

问：川哥，如你所说有的在说随时准备清仓，或者震荡。。为了不被动，所以大涨的时候我就卖点，大跌的时候补点，留有仓位，又不满仓，保住利润再说。
答：得到精髓了

问：2015年4月入市，以为股票只会涨不会跌，以至于吃跌停啥的根本没啥感觉，因为我觉得都会涨的更高的，股市就是提款机啊……现在反而什么都不会了，也不会赚钱了
答：新股民还没有被市场毒打过，所以看见美好的远景很容易相信，并拿住，老股民被吊打惯了，看见美好愿景都觉得是在找自己接盘。你这个就是案例之一。

问：可是卖出的原因是每次跌的时候都感觉要崩盘啊
答：15年就是这样的。有一天大盘跌了好几个点，好多好多股票都跌停了，我的股票那天还涨停的，尾盘也阿扛不住炸板，跳水了。要是搁现在，我肯定卖，那会我就微丝不动，后面半个多月又涨了60%，然后就开始崩盘了。分分钟腰斩。

问：川哥，白酒还能兴国吗
答：白酒致癌

问：急需一个回血代码了川哥
答：看来你把风电卖了

问：川哥 光伏板块 金辰这种盘口很强 就要买这种 京山盘口很弱 分时没上均线 要卖出 这种理解对吗
答：是，短期金辰股份市场认可度高，逻辑明牌，机构买也是买这种，所以弹性大，京山轻机这种逻辑太深，所以弹性差。

问：私密问你一个川哥，周一的ST盐湖上来，不设涨跌幅，应该比年初的皇台酒业更猛吧，你应该也打算过去的吧
答：正常我不去。。

问：川哥装修板块就这样，今年一点希望也没有了吗？深套ing
答：我上上个星期，把拿了半年的亚士创能给割了。

问：川哥，今天是感觉该轮动到军工，就加了几个自选，盘中看通裕重工起来就跟着打板了 然后凉凉。。后面的彩虹，新研，什么的 都没去了 想问一下川哥，这种时候 是应该接着打后面板的股还是就放弃这个板块了呢？ 同打美锦，国轩高科想着昨天锂电池太高潮了今天加速二板不去了，后面破板换手有了但是没打到！！然后留下了后悔的眼泪。。。
答：通裕重工这个我也打了，后来看看前面六十几个亿的套牢盘，最后还是撤单了。。。

问：那个时候没ai，所以理论上川哥当时打板小票可能就不会有这种烦恼感，因为那个时候牛市给溢价
答：那会我不打板

问：川割你是偷偷看了我的账户跟操作？
答：这个叫做韭菜的共性

问：川哥 今天我就是用拿住的想法做t拿住了联创，结果联创把我也拿住了...这票你走了嘛
答：之前就卖光了，昨天尾盘买的，今天开盘-4割了

问：三美你割肉后还不涨，其他的都涨回去了。
答：所以说，也是有我割完后，很狗屎的票的。

问：川哥特变还拿着呢么
答：开盘卖了，尾盘又买回来了

问：AI打板一个月费用据说就是100万？按川哥的资金量去买个AI打板还是划得来的吧？
答：肯定不止啊，

问：加班去取核酸到现在，能上墙不🏥
答：辛苦。

问：川哥，今晚还学习到了新的估值法，算到了2060年，绝对的终局思维
答：show了一脸？

问：看了今天文章，不知道说啥，感觉川神情绪不高
答：亏死了
