各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑ （第5天）
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
先来回顾下，
这句话最近经常写，现在想想，是不是依然还是这样？
今天大家最多念叨的就是，一天KTV，一天ICU，一天又KTV了
这种情况历史其实也常见，
就是随着市场的放量，
把市场情绪给放大了，
你经常看着高楼要塌了，但是转眼一看，高楼越高了，
这个就是我15年经历过的场景，
你可能会担心，因为15年大家都经历过了很多不好的事情，
担心这种市场会不会重演，
这个有什么奇怪的吗？资本市场不久是一个又一个的循环吗？
现在透支了未来5年10年高度去炒的板块，崩了奇怪吗？
我觉得是十分合理的，
那么需要担心的是什么？
最需要担心的是，崩盘到来的时候，你还没有赚到利润去对冲崩盘时的亏损。
【这里本来又跑题了500字，觉得太啰嗦了，给删了】
我周一的时候，写要用新的眼光看待市场，
昨天一跌，就是用新的眼光是亏钱，
今天一涨回来，就又觉得，真的要用新的眼光来看待这个市场了。
人的记忆都很短
跟鱼一样的，
所以炒热点，周期也很短，炒题材的问题就在这里，
我给你举个例子，
大家想一下，
你，有想过逃跑的豹子抓回来了吗？
你，知道现在大象走到哪里了吗？
你，还记得还有三个中国人在你头顶上天空里看着你吗？
是不是都不记得了，
热点记忆是短效的，
但是现在短线资金扎堆赛道，
所以很多打着赛道之名，打着多少倍趋势之名的板块，
跟以前的短线板块，忽上忽下的，也很合理。
15年，其实也是这样一路走过来的。
闲聊二
之前不是写过，
说现在的增量资金，很大一部分是从楼市里面的短线资金抽出来的，
这些人对炒股，也都是现学现买的，
他们炒楼两种手法，一个吹核心地块升值空间，一个吹价值洼地补涨空间，
跟我们炒股有什么区别？？？？？
他们进到股市怎么炒？
看下图，你突然一看下面的图，你首先会看的什么？？
是不是先看的是个高？
这跟我们的市场是不是又是一样？
人家一看来，先看的是什么？？
个 人
个人记录
今天又是好几个板没有打到。
打到个特变电工
下午打宁波方正，打了一点点，
堵门的单子就是我的，
差点就成交了，难受。
昨天亏损很多，
昨天盘中也怀疑了自己说的要用新的眼光看待自己，
所以昨天盘中割了一点，
今天反弹一点的时候又割了一点，
本来如果能坚守住的话，今天可以全部回血。
现在只回了一点血，难受。
意识是没有问题，
就是手还是不听话
这个得治
方向展望
展望就不用写啦，
跌的时候痛苦，啥也不想写，
市场一涨起来，我就又觉得我自己又行了，
你再看看我做的这张图，好不好使。
你再看看我上个周五文章里面，提到的我给人家推的那些代码，今天涨的凶不凶？
然后玛德我昨天还割了不少，，人都块没了。。。
好了其他没啥要写了，
我自己开仓的话，主要也是倾向图上方向里面的开仓，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：萝卜特科 听川哥每天洗脑总算拿住了周一买的时候一度怀疑人生了
答：听我洗脑干啥，炒股要凭自己的认知去。。14.00借楼，早上还是放量的，下午指数开始缩量了，一般这个时候，盘面就会特别沉闷，会很无聊。。。

问：10:15 川哥
答：10:15 借楼，盘中指数开始走差了，要修正下了，今可能是个震荡下跌回调的一天·

问：竞价
答：竞价借楼，今天指数又低开，竞价结构又是和前两差不多的，继续参考前两天的。

问：明天特变竞价核
答：我笑了，这玩意你核的动吗？下午连通威都板了，这玩意明天怎么可能核？用嘴核？

问：透支了未来5年10年去炒的板块是锂电池吧，什么时候崩啊？川老师起一卦。以前参与过还割肉走的，现在也不敢去了。
答：炒到未来5年的估值，然后崩了，跌到了未来2年的估值，然后又涨起来了，又涨到了未来8年的估值，然后又跌了，跌到了未来4年的估值，未来然后再涨。。就是这样，你明知道他高估了，但是你担心他会炒到更高估，自己不舍离去。

问：昨天看了这张图买了特变，今天买了C中环。
答：我今天也抄了。。开盘一看，-17开，我心想卧槽，这不是送钱吗？赶紧吸了一单。。盘中拉起来的时候挺爽的，但是收盘 又下来了，只赚了6个点。。不知道能不能对冲明天的低开。。

问：那能源传输的特高压（智能电网）岂不是应该补涨
答：别想太多了，这个板块是有个股，在走趋势，走的也挺好，但是要板块爆发，不可能的，这种都是要驱动的，储能这么多驱动才勉强上周4爆发了，风电最近这么多的基本面变化，而且还是质变，也没有驱动出板块爆发。。在锂光芯高度吸金的时候，其他板块是活的挺难的。

问：这个图以后火了是不是要收版权费的
答：应该不会，因为人家会自己做图，而且做的比我漂亮多了。

问：这段时间短线资金流都没啥用了……好久都没超过100了…6月7月做了两个月接力，割了两条腿，剩下的一条不能割，只好苟活在赛道里面了
答：是啊，纯数板接力的短线选手，已经懵逼，都各自被迫转型了

问：今天看了川老师17年文章 当时短线炒作吹的一生一股百年西藏天路 现在看是历史大顶 转头一想题材炒作不都是这样嘛 明天继续新能源yyds
答：我没写过一生一股这么浮夸的话啊，而且我当时挖掘的是很吊啊，写完涨了40%，那个时代，很少有连板股的。

问：川哥，没经历过15，找不到节奏，每天都像猴子摘玉米，请教怎么改变这种现状？
答：那你经历了现在的行情，记下来，下次再有的时候，你就记住了

问：川哥咨询一下，昨天买的的南玻A，京山轻机，都回本就卖了。错过了后面的肉 被套的股经常是回本就卖，这个心态怎么破？ 今天打的福田，科恒，收盘都是差一点到我 心里又开始痛了。。。
答：科恒我也打了，也是玛德差了一点到我，这种打不到，也没有办法。
