各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
前两天我有聊天一个票，冰轮环境，我打了个反包板。
然后非常惨淡的碰到了里面持股的社保基金清仓猛砸。
社保在做这些区域陆续建的仓，然后前两天的板一拉，差不多也就是刚好解套，然后盈利，就全部砸光了
大概盈利15~20个点左右，时间期差不多一年多。
对于理财产品来讲，应该是一个很好的收益了，
去年这个位置，社保建完仓之后，一度波动很大，中间最大回撤了也是差不多十几个点，
社保基建选择了装死。
昨儿写到，大部分的基金经理，跟我们个人投资者，没啥区别，同样这个股，
太平人寿保险，有个个人分红理财产品，也是和社保基金差不多的时间建仓的，一路加仓，然后在下面这个坑的位置，割肉。
看来心里素质也是不行呀
至于为啥社保啊，险资啊，买这个股，很简单啊，去年年底的时候，业绩非常的好。Pe只有12，当然这里面有部分业绩，是因为卖了万华化学的股票，大概卖了2个亿。
今年碰到了怡情，自然上半年业绩也不行了，所以估计那个人寿产品经理，心里也扛不住了，就割肉了。
像平时短线选手参与一些热点票的时候，一般都不爱参与机构密密麻麻重仓的票，实在是砸起来太狠了，
出来的龙虎榜也不好看，全是机构卖出。
还是有很有投资者，还是很相信这个机构买入，机构卖出的。能够准备识别真机构和假机构的人，并不多。
像今天长安汽车的龙虎榜，机构单席位卖了4个亿，
这个卖出量，基本只有中金和汇金有这么多货了，也就是说，今天国家队都跑了。
知道国家队在长安里面的资金不知道躺了多少年了吗？
看上面，中金和汇金的资金，
一开始建仓，都是股災1.0的時候買進去的。
差不多这个位置，
汇金这边一波买进去之后就没动过。
中金还陆续又加过很仓，加仓的位置，刚好就是在这波主跌段里面。
补仓补到几乎就要超过5%的举牌线了，就没有办法再补仓了。
这个操作，眼熟吗？
像极了我们，高位接盘，
越跌越补，
补到没钱为止，
装死。
然后忘了自己还有这个股票，
知道某一天，突然有个朋友告诉你，你当年你的xx股票还在吗？
这两天牛X了啊，
你顿时想到了，自己还有股票账户，
打开
一看账户的浮盈，
万丈豪气
莫谓世材难见用,须知天意不徒生.
沧海可填山可移,男儿志气当如斯!
结账，走人。
拂袖离去，末了还带一句，什么垃圾股，套了老子5年，真尼玛垃圾。
个 人
个人记录
今天继续打了两个板，没炸。
昨天打的板，今天都没有拿住，都是小盈走人。
最近打板性价比在下降，
一旦失败，亏损幅度，需要好几个成功的票，才能补回来。
很多最近的人气标，一线的人气表关注度更高，跌了还有人愿意抄底，
二线的人气标，已经开始关注度比不上上面的，都已经开始率先领跌了，
我自己这两天还低吸了一点这类票，这两天真是亏的生活不能自理
今天把手里所有的杂七杂八的票，全部清空了。
方向展望
市场开始从轮动行情，像局部个股行情过度了，
明天开始，这个月的交易时间也就7个交易日了，
11月的基金结算效应会更强，很多基金，公募，私募，持仓的票，短线炒热点的资金，拉升的话，人家是必砸的，刚好给人家加奖金，不砸白不砸，都知道短线炒完怎么上来怎么下去的，如果实在看好，发完奖金以后再补回来就好了。
至于那些套了一两年，甚至几年的票，砸了一点都不可惜，
就当荒废了多少年的青春分手费。
后面开始进入防守周期了，
短线操作打板的什么的，还可以弄弄，
首板二板的性价比还在，
反包板就不要随便打了，月底的反包，坑多肉少，
这都是血泪教训。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点川丨借楼：我30多买的9号机器人，50多卖的，现在80多了，呜哇，哭瞎……
答：14.05借楼，。今天宁德时代反弹，一个人股就涨了创业板一半的指数，创业板指数一好看，情绪也上来了，涨停板多了，炸板率小了。不过今天总的来说，指数缩量还是缩量的，正常来说是要尾盘回落的，不过也说不定，因为今天周五，现在这个行情喜欢抢周五的人还事比较多的，因为最近几个周一都是大涨的

答：下午一个小时，资金又轮动了，光伏，科创板，无人教师，感觉后面一个小时，还能再轮动3个题材。

问：冰川老师，你的天合光能
答：是大家的。。。午盘借楼，今天指数再缩量冲高，应该还是个骗炮噢，因为今天大部分的股还是跌的。今天涨停板是不少，板块又是各种轮动，不过今天又一个比较强的暗线，就是昨天东北的大雪，然后抖音各种车都冻住了深圳门把手都拽下来的视频，今天最强线应该就是这条，早上拉了煤炭，烧煤取暖，

答：然后拉了天然气，天然气也是取暖，当年天然气还出过贵州燃气，有记忆。包括早上拉的白酒也是取暖，俄罗斯人家取暖就是喝伏特加。除了这条线外，还回流了新能源车，recp海运，资源股，还有早上冲高的军工等等。想想今天市场更缩量了，一个早上就已经轮了这么多热点，所以很多股票开盘就被核很正常，

答：越是到了周期的末期，人心越是浮躁，担心受怕，怕不卖卖不出去，不买买不进去，心态扭曲之后，就加速了作手核按钮，右手冲天炮这种操作。+上快月底了，做好防守第一优先，然后参与下市场零星的机会。

问：10点 借楼
答：10:14借楼，今天创业板指数又是被宁德时代绑架了，其他的创业板股基本也没啥大动静，今天资金又回流白酒了。这波主板行情就是白酒带起来的，看来最后还是要白酒来收尾啊。

问：丨哥，今天军工反扑不说两句？
答：那个军工预付款比例从30%提升到50%，这个是真得话，确实对军工企业是大利好
