闲 聊
闲聊一：
今天盘中差一点就百股跌停了，差了一点，气氛一度绝望，
收盘之后想了很多，心中已然腹稿2000字的鸡汤文，就等跃然纸上。
吃完饭睡了一觉，醒来坐在电脑前面突然发现，
全！特！么！忘！了！
所以我总结了一下，市场天天把蹂躏来蹂躏去，怎么办？
睡一觉吧，醒来就忘了！
什么？睡不着？多做点运动，比如俯卧撑，比如等等，累了自然就睡着了，行了以后你就跟我现在的状态一样了。
闲聊二：
讲一下大盘吧，
昨天讲了大盘要复制之前这一段的走势。
原以为，今天能复制这一天，
然而，没有低开，没有开盘下杀，只有开盘权重的无量狂拉，拉的我都一脸蒙了，这权重拉崩了题材，拉崩了次新，拉崩了情绪，还是个没量的拉升，这种冲高回落是大概率的，很快，就一个上影线出来了。
上影线一出，市场很快找到了历史对标日，摁，往后面挪两个格子就OK了。
请情绪指标看，和历史也挺像的。
虽然说，华尔街没有新鲜事，历史总是在不断重复，但是这句话一般还有一句补充语，被人忽略。
历史总是不断的重复，但不会简单的重复。
此时我不叹了口气，这该死的心机婊，今天吓的我统统割了，，此时一复盘，发现果然是诱空！，，今天如果不卖票，坚定持仓一天，我特么应该还是赚钱的今天！
反复看了眼上面的图，一想到明天可能是一个大阳，我现在心里就好着急，心里好难受，不说了不说了，要去再睡一觉了。
闲聊三：
刚起床，开始复盘，
今天跌停股很多，但是涨停股依然不少，在锋龙和大爷智能的激活下，
市场的赚钱效应开始逐步激发，连续两天下跌，还这么多跌停板，都不能阻挡市场局部地区做多的意愿。
所以在这种市场下，必须要跟着市场的资金流走，千万不能恋战。
今天市场有2个信号。
1：次新股全面杀跌。
2：超跌股全面涨停。
这个两个信号需要重点关注，这个可能又是一个资金切换的节点。
次新股杀跌的原理现在事后分析看看，也确实很简单，今天迈瑞医疗上市，市场普遍预估要100块钱才开板，彼时他的流通市值要124个亿！！！
这玩意是一个优质明星股，首日换手率起码在50%~60%甚至更高，即等于会从市场抽走，60亿，乃至更高的资金，对近端次新抽血效应非常强烈。
所以近端次新就提前杀了。
d昨天根本没看到这个股要上了的信息，还是今天盘中才看到，总结下还是复盘做的不够细致，讲到这里，特意去查了下人保的申购日，还没出来，这个也要关注下，人保上市对次新又是一个大雷，要记得提前规避。
所以，今天次新杀跌，超跌板块就起来了，
当然有不少是和热点的叠加，但是很多纯超跌股，今天都起来了。可以自己去看看。
比如：
等等好多啊，不一一列举的，
自如之前超过的超跌，金盾股份，今天叠加军工刺激，也都板了，
所以明天需要好好观察下，今天超跌的表现，只是今天昙花一现式的反抽，还是资金又开始切换了？
注意一定要及时跟上资金，
赚钱效应
大 盘
闲聊已述。
热 点
个 股
个股复盘：
昨晚有个留言问我，
讲真的，他问的时候，我还真没思考过这个问题，然后他问了以后，我去把昨天的2板股，全不拉出来看一遍，发现，昨天4个二板，同益，美联，杰恩，圆城黄金，前面三个全是一字，之后后面一个是换手板，还是换手大栏板。
所以就很认真的回复了这条留言，ty和yc （同益和圆城）
早上TY继续大单堵死买不了，就买了YC
然后手上原本持有的锋龙，大爷智能，金奥博，都很有信心，原计划是持股绝对不卖了的。
另外昨天低吸的顶固今天是打算找机会卖的，然后没有任何机会，
跌停板排队割肉
给了我一次打击，下午大盘情绪持续变差，让我手一抖，点了一键清仓了。
下午看看论坛，发现大神们的情绪开始不稳定了。
本来我只是情绪不稳定，然后就变成了极度不稳定了，摁下了一键清仓。
就这样，今天多亏了2个点，提前结束了战斗
想想我连大爷智能都卖了，这是脑子得有多不好使，明天大概率要反包了的股，就这样把先手给扔了，，真是春天到了，韭菜发芽了。
持仓如下：
个股展望：
1：救市板块
深圳板块呢，昨天毕竟大爆发，今天连板了不少，低位的资金又做了几个补涨。
晚上又出了两条新闻，
19:36
【北京证监局、海淀区政府商讨股票质押风险化解之策
优质科技企业发展基金首期20亿元完成募资】财联社10月16日讯，证监会官网消息，近日，北京证监局局长王建平、副局长陆倩带领相关人员赴海淀区政府走访。会上，海淀区政府相关人员详细介绍了区政府依照“市场化原则为主、坚持一企一策”的要求，对遇到困难的重点企业提供支持帮扶的情况，包括帮助海淀区股票质押风险较高的上市公司化解风险；引导银行等金融机构在民营上市公司困难时期给予更多的实质性资金融通支持；区属国资和东兴证券发起设立支持优质科技企业发展基金，基金规模100亿元，首期20亿元已完成募资，通过受让不超过上市公司总股本10%的股权，帮助民营科技上市公司化解股票质押风险等。
19:56
【不止深圳、北京
广东顺德酝酿支持本地上市公司方案】财联社10月16日讯，据财新网报道，广东顺德近期正在酝酿出台缓解当地上市公司股权质押风险的方案，拟安排专项资金，从债权和股权两个方面入手，降低当地上市公司股票质押风险，改善上市公司流动性。根据初步方案，支持方案的核心内容也是通过融资支持、债权收购、股权收购等方式，向上市公司或实际控制人提供流动性支持化解平仓困难。
可以看到，这个质押问题一直都很大，大家都知道，现在上面开始推动全国性的地方为上市公司报价护航的政策。
今天这两个消息，
1：会对炒深圳的资金，进行分流。
2：会对炒深圳的龙头提供溢价，因为原本是深圳救市政策龙头，上升到了全国救市政策龙头。另外也需要龙头要打出赚钱效应，板块才会全面发动。
深圳的就不再探讨了，明天再上车就有点晚了，昨天我排序的第一第二今天开盘都上不去，如果果断上第三的话，明天又可以吃溢价了。
海淀区股票池
顺德股票池：
2：超跌板块。
超跌板块分为两个部分，
一个是之前炒那种，长时间超跌的股，有带一字断层的最好。
这个跌板块今天很牛，明天可以继续关注，
目前超跌板块龙头是圆城黄金，超跌，小盘，黄金上涨，低价，避险，
可关注的低位首板的有：贵人鸟，华塑控股，兴源环境，千山药机。
另外一个超跌部分，就是从锋龙股份延伸出来的次新超跌，今天发动的春光科技，他板死的时候，虽然我没有，但也差点留下了眼泪。。。
最近还有一个爆仓次新，
之前在这个位置，朋友买过，，说大概企稳了，没想到后面千古跌停又面一趟
最后跌停板割肉，一直心不死，问我什么时候能干回来，我回了一句等企稳吧。，今天看看好像有点企稳了，，这个股一字断层，次新，超小流通市值，低价，后年才有解禁。如果炒超跌的话，也可以关注下低吸的机会。
最后讲一个关注指标，
大盘60分钟线的macd，
这个指标在下半年，都很好用，水下，只要金叉，一般都会有一个较长周期的反弹窗口，
可以关注一下。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大 开盘的借楼真是神了，先杀一波，杀出了恐慌盘，果然开始拉了，结合量能看，今天应该稳了吧？
答：2.15借楼，，今天下午按午盘借楼的计划，打了下午超跌板块的首板，盾安环境，，没打到。。。然后打了极致恐慌盘里面逆转的文一科技，目前还排在1w手后面，跪求老师们再砸点出来。跪求堵门老师能扯个单。。。再往后，就没有可以操作的东西了。。就这样了。。。这盘面尾盘还要回落，不然明天不好搞

问：今天咋没午盘借楼了？
答：午盘借楼：如早上借楼所说，早上的量能不足以支撑大盘大涨，所以冲高回落，不过大盘60分钟macd已金叉，对技术派他们来说进入可操作空间了，这里大盘继续下杀的可能也不大，今天杀的大多是情绪票，近端次新，高位滞涨票等，因为次新有坑，资金今天看还是在弄超跌，可以继续关注超跌板块首板和二板

问：10.30借楼？反弹该离场还是加仓
答：10.30借楼，今天很难分析啊，今天就了很多技术指标，有些指标预示要涨，有些指标预示涨不上去。最后还是应该看量，目前量也只放了一点出来，还不够，后面只要有一点缩量的迹象，资金就抢跑，如果量稳定，还问题不大。如果十点借楼那会没有出手抄底，，这会也不建议开仓了。。难度比较大

问：10.00又是缩量阴跌？
答：10.03借楼，今天是放量，早上大高开，高开低走一定是惯例的，下面就看有止跌了，分时出一波杀跌放量的，大盘就该止跌了，不过最后还能不能V起来还要配合量能看一下。

问：开盘定式怎样？
答：9:27借楼，今天开的太高了，集合定式是好的，预期今天是先杀后V，结合量能看。

问：川哥，小迷妹我上不了墙？谁赞我谁明天大肉，买啥啥涨！！
答：这头像是本人吗？。。

问：川神，你炒股的钱是不是我们点广告帮你赚来的反正我是点了
答：谢谢你的点广告。。。实际上点一下广告，我大概能有几毛钱，然后腾讯会扣二十几个点税，然后我就会变成小几毛钱，别看阅读量有上万，实际会点广告助攻的人，也就是几十个，，这些钱，我一般会用每天下班的时候去华莱士买对香辣鸡翅。。。因为肯德基已经吃不起了。。，最后还是非常感谢你点广告。。。

问：点赞点广告来一波
答：来一波

问：川大给我上墙，明儿送你个涨停可好啊
答：其实我对涨停板不怎么感兴趣，我只想知道，你头像换来换去，都是猫，能换成人吗？

问：还看好金奥博吗？我今天把亏了很久的股都清仓换金奥博了。。。
答：我对金奥博的看好，从没变过

问：川哥雄起 苦尽甘来
答：雄起什么，我刚睡醒，懂不。

问：今年已经亏损二十三四个点了，不是三四月份跟着做一波淳中科技，伟隆股份，几个大肉股，估计亏损能够达到一半，真的是不知道能不能坚持到春天来。
答：讲句真话，今年亏二十几个点，真的不多。。

问：周三生日嘿嘿，希望有两个涨停
答：祝你7个板。。。

问：亚振家具是个庄股，之前玩过几天。和海波一样，不是爆仓才导致的跌停。
答：我讲错了，不是爆仓，就是对倒出货

问：川神，市场这么恶劣为什么还要在里面竞争呢？等形势好了再做不是比较好么？
答：做短线的，还是主要看有没有赚钱效应，现在的市场有赚钱效应，就应该做，如果没有赚钱效应，就不要做。很多时候等形势好了再进？就又是一波了。

问：请问等等是一种什么运动？
答：等等，就是，等等等等等

问：川神，我下午接了你的大爷智能，明天能不能反包再看吧。已经上过了。我知道你明天不会来给我抬轿的。但是我们都有同样的思维以及逻辑，你没赚得钱，明天我替你赚了。
答：辛苦你了。。

问：抢不到了，春光也是川哥概念股吧
答：割肉概念股吗？

问：刚做完某运动，睡觉，川哥晚安
答：辛苦了，晚安。

问：川大连金奥博都清仓了呀，那我这个满仓金奥博该咋办？我还是想继续等预高送转小爆发一下呢！
答：一键清仓这个技能了解下，一点之后，所有的账户上所有的股票，统统清光。。

问：第几？
答：16楼，妹子第一次来留言啊，上墙率100%了

问：大烨智能这周出减持公告，怎么看。
答：哪里有减持公告？？？？？

问：春光科技还是以为要留守了，托川哥的福，讲一下能不能连板
答：市场老师才知道，川哥不知道

问：这春天来的猛，韭菜根都被割了
答：韭菜根割不掉的，一年涨3茬呢

问：请教川神，锋龙和大爷哪个反包概率大？
答：锋龙。。

问：文中提到大烨是大概率要反包的，但留言回复又说到锋龙反包概率比大烨高，那锋龙反包概率就是非常之大喽
答：一个60% 一个66%，有区别吗？ 另外反包，和反包板，是两个不同的概念，请甄别下

问：半夜突然醒来做完俯卧撑，想了想看看川哥发布文章，身体和精神得到满足，继续睡吧。
答：.............

问：我周一收盘把满仓春光科技清仓了，我这是多优秀？拿了6天……都是泪
答：都是泪

问：明天能上同益吗
答：明天上，有点博傻了，，，很难讲

问：川大觉得明天大烨和锋龙哪个反包概率大？我感觉从走势和板块看大烨概率大，从尾盘看似乎锋龙概率大。
答：另一条评论里面回答过了，，锋龙大点。。

问：川神，此时此刻的你还看好预高送会来么
答：看好未变

问：川兄会不会想多了，在这样的信心严重缺失的行情下，要起一个大阳线是多么困难的事情。
答：你是不是忘了，今年下半年的特色就是，大阳特别多，大阳之后就是一路阴跌。

问：本来想开盘低吸一些园城黄金 缩量板把我震惊了 下午跟着点火买了山东金泰 模仿园城黄金了
答：模仿来模仿去，最后还是得看圆城的脸色啊

问：川哥，不知道对川藏铁路有啥看法。西藏天路之前一直扛着不跌，这次借利好破位。西藏板块的资金是兑现了吗。明天高争民爆低开就到了启动的地方。
答：这种炒新闻热点，就是一梭子啊，，不要想太多，就和军民融合今天的刺激一样的，都是一梭子

问：谢谢川神这么认真的回复，这是我第一次收到大V这么认真的回复我是没行情找乐子
答：因为我是真心感谢。

问：川神，春光科技无语了。今天上了建研院，收盘三个点，明天应该有肉吧
答：这是啥操作，卧槽，这票最近走这么强。。。

问：川神，这波救市题材会不会形成一个迷你型的雄安，一字板低换手的先死完，然后市场再发掘出冀东装备那样的真龙头
答：能比吗？一共就一个一字板。。。你对标当初自贸区还可以，龙头倡廉股份也是一路一字，，开板即死

问：半仓海川、不知道有没有肉肉吃
答：应该有冲高。

问：美股涨这么多，不会明天高开又跪了吧
答：可以高开，但是只能小高开，

问：迈瑞医疗第一天上市换手率就有0.35，金立永磁今天才0.52而已，这迈瑞只怕撑不到六七板吧
答：肯定会提前开，我觉得最快周五，最慢周一，就要开，

问：超跌上了刚泰 没搞明白这股抛盘为啥这么多 就是封不死..
答：盘子太大了啊，，，无论是搞超跌，还是搞次新，还是搞超跌次新，小盘是第一优先级的，然后还有价格等因素

问：「金奥博持仓未动，今天有人问我为啥炒深圳金奥博不涨，其实我觉得不用想太多，不管是什么民爆啊，深圳啊，军民融合啊，这些都只是加分项，他的核心还是预高送转，除非今年预高送转真的就不炒了，那么最后认负离场，基本上我是不打算去动了」川哥，我特意把你昨天金奥博的这段粘出来，今天我可是把你这段话在心里滚了一圈又一圈，才死死拿住金奥博木有动，可是晚上看到你这个也清仓了……咋整啊？
答：我今天用的是一键清仓，，所以所有股票都没了。。。

问：川哥和小迷妹官宣了？宣啥了？明日满仓满融来抄底吗？ 我要少留言了，才能提高上墙率
答：多留言不是才容易吗？

问：看来要等新股上市首日就开板，才可能见底了！那时候估计又要比现在惨很多！
答：这个应该永远也不可能了

问：大烨是要出解禁公告，会配合拉升还是被砸
答：砸的妈妈都不认识，还用问吗？有啥内幕吗？

问：川大：英可瑞还有没有反包的希望，请你指点
答：看明天深圳题材的表现，如果板块继续很火热，会有机会，如果板块一般的话，就没有反包机会了

问：惨得都不想留言了…但是淘县走一躺…
答：.............

问：你们都只上楼 不看川大的分析吗 川大 明天走势 预测下呗
答：不是都写了吗？

问：广告、奖励金之后。大爷智能还能再起来爬一爬吗
答：可以啊，明天应该会反包下的

问：我发现了，冰川每次说大盘哪种可能性不大，第二天大盘就往哪种走。有没有，我都看不下去了
答：\--所以今天复制的是 8-17号？ 这盘面我都看的惊呆了。。

问：外盘大涨我大癌不为所动啊！春光科技能封住本来觉得市场不会这么差，估计是很多大白马无缘无故跌停。这么多蓝筹杀，是不是有那家基金到了平仓线？
答：最近陆续有私募到了平仓线了。。

问：之前都没点广告，从今天起记得天天点广告，让川哥吃香辣鸡翅
答：谢谢啦

问：川哥，恭喜你吃肉啊。
答：你没吃到的话，我会很伤心啊

问：明天高开会被砸，然后再v上去
答：剧本可以

问：早上开盘上了容大感光，收盘一看亏-3%，明天能活着出来不
答：参考另一条留言，还是要看板块热度

问：打板军民融合的自然板安达维尔错在哪？按你的复盘，明天大盘有可能巨阳，难道今天安达的走势是指南针？
答：因为后排了啊，他上板都不知道龙几了，，早上一看新金刚顶了一字，就觉得这儿题材不好玩了

问：科大讯飞负8个点进的，有活路吗[流泪
答：没看新闻吗？

问：海南不上吗
答：海南的这个利好，是在预期内的，前几天就看见了。。所以看见海南板块昨天，前天，各种异动堆积了不少套牢盘了，不想去

问：今天排队排到下午下午，排上了英飞拓。。
答：理论上有肉

问：我去，都这么快，还没有看，先留言
答：为何你的名字让我觉得这么耳熟。。

问：川神，今天地板上了300749能活着出来吗？
答：明天行情好，还是有可能的。

问：丰隆果然反包了啊，包反了！
答：........

问：早上先打赏完，再留言，能看到吗？
答：有时候能看到，有时候看不到
