闲 聊
闲聊一：
今晚有个题材，在收盘后迅速发酵：
16:23
【独家电报：特斯拉（上海）获营业执照】财联社5月14日讯，财联社查询国家企业信用信息公示系统获知，特斯拉（上海）有限公司于5月10日获上海浦东新区市场监管局核发的营业执照，特斯拉（上海）有限公司注册资本1亿元，股东为特斯拉汽车香港有限公司，公司成立日期为5月10日，经营范围：从事电动汽车及零部件、电池、储能设备、光伏产品领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让，上述同类商品的批发、佣金代理（拍卖除外）及进出口业务，并提供相关配套服务，电动汽车展示及产品推广。
其实，这不是一个新的新闻了，
在上个礼拜4，他就已经申请营业执照了。
最大的亮点是，百分百特斯拉持股。
这是中国目前第一家，由外资百分百控股的汽车企业。
很多人都应该知道，82年邓公开了口，批示轿车可以合资，开启了中国轿车发展的序幕，，86年，国家把汽车工业列为了国家支柱企业。
什么叫做支柱，我给你讲个数据你就懂的。
中国GDP的中间，6%是汽车工业贡献的。而汽车产业每增加1个百分点，就可以拉动上下游产业17个百分点的增长。
这里你可能还没有感觉，那再举个例子。
大家口口声声声讨的祸国殃民的房地产的占比是多少？
2016年，中国房地产业GDP为48132.7亿元，占GDP的6.5%。
2017年，中国房地产业GDP为53851亿元，占GDP的6.5%
你的几百万的房子，和你十几几十万的小车，对国家的重要程度其实是一样的。
另外再讲一个数据， 中国制造业占GDP的29.3%， 汽车工业占到了中国整个制造业的五分之一。
看到这里你就是明白汽车工业的重要性的了，如果房地产是左腿，那么汽车工业就是右腿。
正因为他是右腿，所以国家一直不允许外资独资在华开汽车厂，但现在，开了先河。
很多人在这里会去探讨，什么利益交换啊，什么保中兴啊，什么这个那个有的没的。要知道，大部分目前给你码字的人，都是P民，so，大部分什么这个换那个，都是主观臆断，没有什么参考意义的。
站在二楼的人，哪怕你有望远镜，也只能看这么远，永远比不上站在10楼的人看的远。而我们大部分人，都还站在一二三楼。
今天10楼的人，贴了涨公告，特斯拉在华独资了。一二三楼人，只要解读公告就好了。公告背后的博弈，就不要研究了。
目前，我个人认为，这个消息被过度渲染了。
仔细看下这家公司的行业
没有造车。
再看下这家公司的经营范围，
主要是技术开发，和产品推广。产品推广大家懂吧，就是卖车。
继续看，该公司法人为中国区总裁
他名下其他的法人公司，自然全是特斯拉中国的各地销售公司。
所以，目前只能看到这家新注册的特斯拉（上海），目前只是一家销售公司，并且有研发工作，
（特斯拉在中国设研发？貌似我可以去投一下简历了
，潜伏进了TSL以便更好的炒TSL
）
顺便再看一下整儿八经的合资整车厂是什么样的。
比如宝马
其经营范围第一句话就是：生产宝马汽车！！！！
再给你举个例子，
这车认识不，意大利的高端品牌的汽车,因为我曾经参与过这个项目的研发，所以知道这个牌子，来看看这个品牌的中国公司。
看看他的股东：百分百的外资独资。
看看他的经营范围。
有没有发现，阿尔法罗密欧（上海）和特斯拉（上海）的经营范围是一模一样的？都是销售，贸易，技术开发等等。
看到这里，就应该明白如何解读这个新闻了吧。
今天盘中不少资金就已经抢筹TSL了，不排除有人也挖到了这个题材，
目前我看见很多人解读这个独资的题材，解读的很狂热，
直接解读为了独资公司开厂造车了，实际不然。
但是炒股就是炒个朦胧敢，像我这样解读到十分清楚，就是没有股票可以买了。
这里你要解读成，特斯拉（上海），只是第一步，在目前的时间节点下，这个公司的建立，充满了想象力，以后是不是经营范围，可以再扩充？
是不是可以以特斯拉（上海）再开开立子公司，经营范围是造车？
是不是有了特斯拉（上海）负责卖车，后面再开立个特斯拉（XX）用来造车？
你心里揣着清楚，装着糊涂，跟市场一起炒就可以了，然后凭借你的清楚，早一步离开这个热点，就更好了。
以上，就是关于如何解读新闻，如何解读题材，如何解读发酵的题材。
闲聊二：
有的时候，我晚上会来不及写，就会把一些机会更新在了留言里。
比如：
这个时候你搜索下，客户为中兴。
发现，只能搜到一个。。。实际上A股中中兴的供应商很多，但是这里就搜到一个，那么，多省事啊，直接无脑隔夜挂单了，
今天又有新闻续命。
比如：
关于策略一：
今天富士康概念第一个上板的是科创新源，而且还有个撤单，即使手慢党，也可以打到，这个板打了，明天吃个高开溢价毫无问题，而且科创新源本身还是中兴供应商。
关于策略二：
今天次新开盘随便买一个，都是躺钱。
而且开盘都有下杀的。
关于策略三：
由于策略二的表现太好了，所以策略三里面的个股，基本就没有开板的机会了。
赚钱效应
炸板率：56%
今天的盘面很差，别想象中的差的多了。
指标有所失效，今天按理反叉的，但是没有反叉，反而张口扩大了。
这样的情况以前也发生过，比如红框处，比如4-26 4-27处，但后面该叉回来的，还是会叉回来的。
因为目前的超短，就是这样的一个圈，赚钱，亏钱， 赚钱，亏钱，一两天牛市， 一两 天震荡市， 一两 天熊市，区别只是圈的长短各不同而已。
大 盘
大盘的macd马上要出水了，基本上，近几年每次大盘的macd出水，都会走较长一段时间的行情。
如下图。
SO，这里，一旦出水口，至少会有一波小行情，
当然这波行情会题材哪个题材上面，蓝筹？白马？创业板？msci？这就没人敢打包票了。
创业板短期能否占会5日线以上，在均线发散初期，是非常重要的。
需要好好观察。
热 点
涨停股少的可怜。。但是每次涨停股少的可怜，那么这些涨停板中，都会有个股走出惊天走势。拭目以待。
个 股
个股复盘：
1：伟隆股份锁仓未动，本来想做个T的，但是后来想了意向把钱都拿去排板了中腹痛。所以也没做T。
关于伟隆股份，逻辑是：6月初的上合峰会，在峰会召开之前，这个概念还会有反复表现的机会，那么伟隆股份这种优质炒作标的是绕不开的。后面的复盘，我不会再来讲这个股了。这个股我后面可能还会加仓，也可能会做T，也可能会减仓。也不会再做汇报了。
因为今天很多人都跟我说：你赶紧卖了吧。。这样他就可以涨了。。。我就觉得你们说的很有道理。。。所以不准备再讲这个票了。
因为这让我想到了我之前超级超级看好的智能自控，却每次进都割肉，也是特别的服气。。。抬头一看，，，天空飘来7个字：总有刁民想害珍。
2：排板了中腹痛
逻辑上文写过了。
3：打板锋龙股份，
天天死亡换手都不死，那么就真的要浴火重生了。
尾盘卡位回封的时候，我已经意识到了他要卡位了。
但是这会我再次体现出了一个韭菜的业余，应该反手打板回来，而不是打字出来。。。
顺便讲一下，上周五贴图里面的1手图，不是我这个超短账户的，是另外一个小账户里面的，贴出来娱乐一下气氛的，实际上，我上周的买点图是这样的。
本来这股就是纯筹码博弈的股，我今天已经做好了地板上面割的，所以就也没多写了。
4：网达软件，这个股我是真的没有做好地板割的准备。
开盘我压根没看这个股，那会我光注意开盘异动的股，和我的中腹痛能不能排到，和永和指控有没有好的低吸点。看着看着，就看见异动精灵上面，啪，网达软件挂大买单，网达软件大单卖出，网达软件挂大卖单。。然后我再反应过来排跌停板，已经来不及了。。
网达软件和引力传媒，今天就是最经典的涨停板与跌停板的对决。
涨停板会带动板块个股上涨，跌停板会带动板块个股下跌。
今天网达软件和引力传媒就是在相互对决，引力传媒涨停，网达科技稍微抖了一下。回头网达软件啪跌停，带懂引力传媒炸板。引力传媒回封，网达科技纹丝不动，跌停封单继续增加，怕，引力传媒再炸。
我以后我再和机霸买到一起，我绝对开盘就割，绝不犹豫。
5：永和指控
做一下反包博弈，
6：割了周五没来得及止损的美力科技和买错的奥飞数据
持仓如下
个股展望：
1：特斯拉
这是今晚发酵最猛的概念，上证报头条
大部分的吃瓜群众是不会像我这样解读的清晰的。
看看吃瓜群众们都是什么样的反应？
所以特斯拉绝对是明天最火的概念。
股票池也很好做。
打开特斯拉概念。
先看次新，这是近一年来上市的tsl股。
再看叠加高送转
基本就这两个股票池了。
2：大神访美。
利好之前利空的毛衣站品种，利好出口美国的公司，利好之前被制裁的公司.
比如中兴概念等等
3：永和智控。
关注低吸的机会，
对于像永和智控这样的股，反包预期一定是存在的，
所以低吸，能活的概率比较大。
毕竟他是市场目光的焦点所在。
4：潜伏题材，
药名，富士康，批文都拿到了，宁德时代还没拿到。
他的概念股也可以潜伏，万一周五出了宁德的批文，那么今天富士康概念的表现，就是宁德概念的周一表现，值得潜伏抢先手。理想的潜伏节点，在周四。
以上，祝好，又到12点了

=== 作者留言区回复 ===
问：青岛啤酒都涨这么多了，上合峰会是去青岛喝啤酒吗？
答：他还叠加世界杯概念啊。借楼：今天食品板块大爆发啊。。。

问：网达是被引力拉红的么…
答：对的，资金没东西发动了，最后看看，引力传媒板的比较好，还是发动了短视频板块

问：没猜错的话川哥现在肯定中腹很痛
答：我抗住了洗，最后微微赚钱卖的，卖完拉了5个点。。借楼，早上msci概念大热带着指数冲了下，但是这种板块的赚效应效应短线是很难有持续效应的。今天的资金大概还是会从锋龙和永和身上去发散找。锋龙代表的是主要近端次新，特斯拉，汽车，和微弱的农机概念。永和智控代表的4条线，我讲过太多遍了。

问：只点广告
答：借楼：没啥好说的，特斯拉叠加最新次新的，板了两个。其他大部分都冲高回落了。今天最强的板块是msci，但是这个板块我也不怎么会参与。。。。所以就不提了。。

问：川哥，我悟道了。。。感觉永和智控有可能复制诚迈科技的走势。。一字板赶顶，炸板回封。。。然后水下震荡。。明天早盘很关键。。。没反包的走势的话，还是继续割大肉吧。。。。
答：和澄迈相差太远了，澄迈是高潮行情中享受溢价一路一字的，永和智控是从迷茫行情中分歧转一致出来的加速，是具有龙头带动效应的妖股。澄迈那会本身就是个被带动股，别人就带动过一个朗新科技。永和智控的反包预期要比澄迈强的多了。

问：几？富士康利空落地利好，早盘开盘打板安彩高科，看宏川一字板想到近段次新，盘中看到锋龙异动打板，尾盘宏川炸板强势回封疑似欢乐海岸...又打板支持一波龙头..结果是个假欢乐唉嘛 这一天全是心跳，按照今天盘面气氛跟自己的操作计划今天应该观望的，没忍住手！一个小韭菜正在成长中，这波逻辑和操作得几分😂
答：今天打板锋龙全天都不能说对，只有尾盘那个卡位回封板，是最值得打的，但是那个板没有量了，打了也排不到的

问：川神，今天手痒打板了引力，看到前排大单撤单，急忙去撤，但tm就成交了，被网达坑死了，引力还能有反包不，咋办呢愁人
答：有什么愁人的，我明天一开盘，网达软件就是-15%的大面，我还没犯愁呢

问：今天看到你借楼留言低吸近端开板次新，无脑全仓水下上了文灿，结果晚上就来这么一波，这股炒的，不知道明天咋走。涨了就真变成炒运气了，有没肉丝？
答：今天就大肉了，明天变大肉了，为啥还想肉丝？还是说，你说的肉丝，是那个肉丝？

问：川大，请问是要涨停才算反包成功吗
答：反包上影线就算反包成功了，但是不涨停的话，第二天又甩不开筹码区，还是没用

问：英派斯没走，上周五低位加仓，今天盘中买了永和豆浆。不知道他们为啥说永和里面的是假欢乐海岸，这玩意咋还有真假的，不过买二金币路是有些恶心的，今天看分时线就觉得是他在做T，英派斯稳的一匹，尾盘我看的是小单砸，砸下来之后大单买，最近几天都是放量涨，缩量跌，等一个英派斯卡位龙头哈哈哈
答：永和指控这种股，金碧路还是决定不了走势的，他也只是进来混口饭吃

问：川神，同花顺传，特斯拉已经动工了，不管真假，这会是个大热点题材
答：那是证券报传的，其实这个很好确认，明天搜一下，肯定会有人去现场看工地的，有图有真想就是真的

问：宏川出来会核按钮吗
答：去看看今天的短线资金流，太吓人了，复盘如果复在情绪节点差的时候，很容易被摁的。

问：川哥年收益多少？能写这么好复盘如果年受益不高的话，那我这样的韭菜还是去销户吧，股市赚钱不易
答：去年做了4倍，今年年前跌的太多了，后面只是回本，所以今年还没什么收益

问：说峰龙卡位的我都笑了，国民技术三版比华锋四板先办，不见国民走得比华锋元，一个一班卡四板想太多太多了，最多就是先锋。打峰龙二流选手。峰龙回风买洪川一流选手
答：卡位分为很多种，日内卡位，空间卡位，题材内部的卡位，板块内部的卡位，没人个人理解都不一样，能做的都是基于目前能看到的做的预判。当年国民技术大盘股卡位小盘股，大卡小，成少败多。小卡大，成多败少。反正都是概率问题。买卖看逻辑，成败看市场咯

问：锋龙股份三个点出来了 次新股竟然集体高开，。实在想不通
答：周末可能解读利空落地的人太多了，那么就连利空的恐慌盘都没有了，直接解读为利好了

问：去年跟川哥入了嘉泽新能，后来没走被关了7个月，今天终于复牌，川哥看看几个板
答：你命真好，我第二天跑路了，没想到当晚就停牌了。。。可能明天就会开，但是即使开了也建议拿到尾盘再说

问：富士康概念没想到京泉华是个杂毛，吃面。进了永和和也小面，下午追了泰永长征，也面了。谁家孩子天天哭，tnnd
答：其实我觉得，今天干科创新源的人，更多的是看中他的小盘，中兴通讯的概念，没想到涨停后，就变成了富士康龙头了。。

问：推送有前后 怎么可以这样子…盯着屏幕都抢不到沙发 还想怎样 要我怎样 说过的话…
答：推送确实是有前后的，可以理解为读条一样的，我后台看到界面是，已发送人数：100→500→1000→2000→5000→10000→.....→.....→发送完毕，这样的
