各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
普涨次日，接力两类票风险最大，
一种是巨量成交量的票，缩量加速的，
一种是跟风的连板股，加速板不去。
今天十个点以上的大面股，太多了，
怪不得昨天晚上涨停数量创新高，却没有人喊牛市，
原来心里都很透亮，
今天砸起来都是不带含糊的。
昨天军工47个板，今天只有4个换手板，还是各自叠加了其他题材，
昨天盘中才学习了，各种题材，
然后昨天晚上又学习了可降解，
今天开盘学习了汽车的回首掏，回收
下午又学习了华为的南泥湾，我一度以为是外婆的南泥湾，后来其他老师纠正了我，外婆的澎湖湾，南泥湾是好呀好地方，给我科普的我差点唱了出来。
到了晚上又开始学习了集成电路的免税政策，看见老师们给科普芯片已经科普到中芯国际都要开一字板了。
突然觉得好害怕。
综上，这特么不是每次行情末期时候表现吗？
再高潮的板块的，第二天都是挂，
挂了就是学新题材，
盘中小表格，盘后点在看给你大表格。
这特么才8月第二个交易日，
题材持续性这么差
怎么一点月头的感觉都没有？
闲聊二：
行情的驱动，
这波的行情，和怡情密不可分。
创业板代表了市场的人气，
只要创业板涨的好，市场就会普涨，
人气集聚，赚钱效应好。
创业板的权重股，多的是生物制药，
其中有好多疫苗股，
这些疫苗股这波的加速，促成了这波创业板上涨，也带动了市场人气，
但是张多了要跌，
昨天高潮的疫苗，今天一回调，创业板马上就不行了，
今天创业板指数跌了36点
智飞和沃森两个就跌掉了15.7个点，都块解禁今天的一半了。
创业板领跌，市场立刻人气下降，大面股横生。
后面也不求疫苗板块再涨了，这个位置能横住，就很不错了，
给其他股点机会。
个 人
个人记录
啥也不说了，今天出门就是一堆核按钮，
亏的眼泪躺下来，昨天瞎鸡儿低吸的强势股，今天都被核了。。
登时觉得很没劲
因为昨天打的板，今天开的很一般，
所以就改换了下策略，小仓，多打点板。
今天打了，
早上学了汽车回收，打了怡球资源，
下午学了南泥湾，打了莱宝高科，
还打了省广集团，奥特佳
机构板打了中鼎股份，
今天打了5个板，就不一一贴图了
同兴达-7%纪律止损，赛腾水上卖了点，水下卖了点，
隆平高科炸板后就卖了，尾盘看看盘面，感觉应该还有机构买，尾盘就又买回了点。
很没劲的一天就结束了，
说好的大阳日后要赚钱的，结果手里的中线票，今天几乎全跌，
埋伏的券商，居然全绿，今天拉了好几个券商股的脉冲，都没脉冲到我的股，
是我选股能力太垃圾，还是运气不好还没轮动到？？？
不过后面券商轮动到记得冲高要卖噢，
方向展望
今晚集成电路的利好，晚上发酵了。
明天集体高开了，也不好接，
因为这个板块今天很多都是大阴线的，比如北方华创，昨晚吹的可凶了，结果今天一根大阴线，都是套牢盘，明天要参与也不好参与，
这个板块明天就看前排标的了，现在的板块高潮了第二天都没有溢价，更别说盘前发酵到位的题材了吗，后排的就不参与了，跟随市场打前排吧。
当然这个难度也不小，今晚我已经看了5个版本的集成电路表格了。。。
目前情绪周期应该是在下降，
今天的大面只释放了一部分，还有很多股的风险性还没有释放，
可以等现在批量的一字板的都断了，再来参与下后面开的一字板的股，也是个思路。
现在题材更多了，
轮动博弈难度更大了，
昨天最强的军工，疫苗，明天理论会有回流，但是谁又能知道回流哪个？
吸错标的，后面肯定还会割肉，板块回流打板一般也没有什么溢价，
所以短线操作还是大。
一般的月头我都是整个七八成仓玩的，
今天感觉盘面走的太弱于预期了，所以仓位目前只有六成。
明天盘中再根据盘面随机应变了，
做预判太难了。
祝好、

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 这盘面就这样上下摩擦礼了吗 激情的那一刻啥时候到来 两点多借楼吗
答：震荡行情不就是这样，上窜下调，参考中午借楼，今天缩量太多了，所以上冲后肯定会有人减掉的。但是轮动行情的最大问题是，没有持续性，别看涨停多的要死，但是昨天那么多首板今天只有6个二板。持续性比较差。题材轮动期的时候，反而是趋势板块表现的更好---------14.00借楼

问：今天为什么能回暖， 昨天刚开始调整啊，好奇怪
答：昨天情绪杀到低点，一般来说次日都会有回暖，短线不就是这么做的吗？冰点买，高潮卖，但是能做到人能有几个，早上被核的头昏眼花，割掉了两个，割了都涨起来了。。午盘借楼，今天市场缩量太多了，纯情绪回暖推动的日子，今天疫苗板块也修复的不错，基本这个板块涨了，创业板就会涨，人气就起来了。

答：不过上面写了，今天缩量行情，情绪推动起来，应该很难一路推动到尾盘，所以今年天应该还是一个震荡行情。

问：川哥，割完没
答：割完了，亏的眼泪流下来，，，10.00借楼，今天指数又被北向资金吊打了，今天北向资金不是那种分时稳定流出，而是连续打压，不是很明白又发生了什么。。

问：看川哥留言区评论里的各种亏钱，顿时觉得好治愈……
答：竞价借楼，今天竞价一般般，没有指向性，暂时还是看震荡吧

问：今天早上网络不好、买一笔中芯、结果卡成3笔、收盘套了4个点、晚上居然出了让我解套的新闻、好感动阿、有种想哭的感觉
答：开心吧？ 我有个朋友昨晚看别人吹北方华创要复制上次的紫光国微了，今天开盘就干进去了，今天收盘套了8个点，白天都不讲话了，晚上利好一出，瞬间就活了，四处游荡吹这个。。。

问：冰川老师，汽车拆解这个题材，明天什么情况下能接？应该怎么接啊？
答：芯片高开低走的时候，看资金回流哪里了，如果回流汽车拆解，那么第一个回流板是个买点。

问：竞价一笔打板一笔隆平高科，mmp后面破板看到几千几千手整整齐齐的卖单盲猜应该是机构在卖，龙虎榜果然是，盘中冲高把手里的万向德农和荃银高科全跑了，贼鸡儿难受
答：冲高跑了还难受？？？？ 我冲高都没跑，看着回落10个点，我有说啥不

问：川哥，今晚芯片政策是不是最直接利好不就是中芯国际？
答：对啊，所以中心国际都被吹成20%涨停一字开了，这个明天超级大高开还怎么去哟

问：冰川老师，赛疼今天让你先跑了啊，我是下午-2跑的，还留了点，昨晚说话算话了。
答：我说了让你先跑了，结果你不跑，我还有一部分是-2跑的

问：川割，次新etf 首都科思新强联今天算是走出来了吗，昨天全部低吸，今天开盘只吸了新强联😳 看不出哪个是龙头，感觉新强联的k最强
答：今天次新爆发，一定程度上市因为申昊科技和葫芦娃，，放量之后，又顶了两个加速一字板带起来的

问：川哥，黄金主升浪不看看吗
答：没啥看法呀，过年那会我就说了，今年黄金大年，大逻辑。但是短线选手也拿不住啊

问：隆平高科 这个也不明白为什么砸 就为了t？？
答：谁知道为什么砸，这个反复松了好几次，后面开板就只能卖了，
