闲 聊
闲聊一
今天大盘走的波动很小·~
盘中一度出现了这样的造型
宛如农业银行。。。
分时波动小，
日K上，阴阳相交
让我想起了17年年末
分时走时也是稳如老狗
甚至还有这样的走势
这一段，你看我贴了这多，还以为我要以史为鉴，来分析下后面怎么走？
NO，我只是缅怀一下过去，
低头看了眼这分时，宛如昨日，记忆犹新，顺手捋了下发型，嗯，阻力比宛如昨日的这一天，小了很多
当然以屎为鉴感悟也是有一点的，
16年初，到18年初，大盘走了两年的趋势， 趋势向上 ，中间的每一次回调，走横盘，最后的变盘，都是 向上 。。
18年初，到19年初，大盘走了一年的趋势， 趋势向下 ，间的每一次反弹，走横盘，最后的变盘，都是 向下 。。
今年的趋势向下，所以每次反弹到一定高度的时候，变盘都是向下
这一波反弹的箱体中点是2570，压力区，如果能有效突破，可以向上看到2650~如果不能，那么还要回踩箱体底部
闲聊二
今天大盘的尾盘异常激荡
你可能会说一根横线激荡个毛啊，，
但是呢，尾盘这个是决定了今天是涨是跌啊。
想想还有无数人，还在压涨跌呢
最近完了一段时间的支付宝猜涨跌，
真是太轻松了，
上周四就一把推演了6天的走势。
赚钱效应
大 盘
略，得走一步看一步，回调概率较大
热 点
个 股
个股复盘
今天割完肉就空仓了也没有再开仓
然后就空仓咯
看戏一天。。
只有最后的支付宝涨跌安慰了我一下
个股展望
一：新热点
今天也没啥大的新新热点，都是小的热点
昨天的说的雄安小道消息今天也兑现了，，、、
没啥好说的。
二：筹码博弈
最近最多的图形。
或者直接一点
本质上还是市场热点匮乏，持续性不佳，
市场只能反复炒冷饭即掏出前两天的热点再炒一下
三：热点轮动
最近天市场一天一个热点，
今天早上开盘软件板块又爆炸了，热点轮动热别快，
还可以考虑下一些没有轮动过的热点
比如
‘
新基建里面的大数据就从来没有炒过其他的都被反复炒过了，
这个方向在指数没有问题的情况下也可以考虑潜伏
以下通达信的大数据流通市值从小到大
其中盘子小的有奥飞数据，海量数据，股性好的有华谊嘉信。
四：高送转
明天顶固集创如果有开板的机会的话，也可以关注下~
综上，自己看了下数据。
从周二的qfii利好新闻开始，打乱了大盘和题材短线情绪的共振，周二指数好，但是短线较差，开始出现了背离
今天指数震荡，短线继续差。
按照数据模型来看，明天短线情绪应该会回暖，，
但是看大盘，又有回调的需要，
十分矛盾，
不知道明天会不会出现，跌指数涨题材的这种背离情况，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：我又踏空了吗？只有我踏空了吗？
答：你不是一个人，我也踏空了，14.11借楼如今天开盘借楼所说，今天集合就开的很诡异，所以盘中走势也是异常诡异但是分时走的差，，会压制市场整体情绪，，但是区部地区情绪很火热，差点都高潮今天尾盘没啥想说的。。中午支付宝压的跌，，难道今天尾盘又要跟昨天的尾盘一样纠结了吗？

问：这指数拉的我直冒虚汗啊川哥。
答：午盘借楼·今天港资主拉保险，市场资金又轮动到煤炭，有色上了。今天总体来说，还是这轮反弹行情没有涨过个股的补涨支付宝买了跌白线在上，黄线在下，还一度开叉的日子，一般都非常难操作想操作的还是得考虑下那些没有涨过的股票

问：开盘上了华谊嘉信，川哥推荐，自己有上吗，借楼不
答：今天看盘口觉得有可能是单边下跌的盘口，就不想开仓了，，现在正在锤桌子！！！！ 9.57借楼~今天看盘面应该是一个单边下跌的盘口，，需要谨慎一点眼泪掉下来

问：川哥早盘有借楼吗？
答：9.26开盘借楼今天天集合开盘定式有点诡异。。略差走势看不清今天需要到10.00再看了

问：我爱冰川
答：板王。。。。。早上好。。

问：川哥压涨跌都有仓位控制，职业职业
答：卧槽，，这都被你看出来了。。。牛叉。。

问：明天支付宝压跌
答：明天中午再压呀

问：川哥。。宇信咱俩卖的位置一样。。都没拿到涨停。我才赚7个多点。昨天买完就跳水奔跌停了。
答：我也是7个点卖的，分时双头卖的，，这种分时卖点我很有心得，，卖完果然就跌下去了，，然而。。后面还是板了

问：感觉你今天不是很高兴
答：没有呀没天都很开心呀

问：我不听我不听，这是模拟盘，只有赚钱的才是实盘
答：都是实盘，从来不用模拟盘

问：明天共振向下吧，感觉还不绝望，空仓几天了，上周四卖飞了2941就不做了，川哥为啥这么喜欢做杂毛？
答：杂毛无大面

问：川神，今天跟霸哥联系他说他新疆交建吃了20+的大面。。。。wthf
答：真的假的啊，，居然没发公众号？

问：所以这一段走完之后会加速下跌，图形上把17年底18年初那波澜壮阔的涨幅倒过来吗
答：只有你懂的。。。。

问：我可以说15我就买入金证股份，16日一字开板我都没砸，开板不是我的锅，如果说之前10.2已经拿了一段时间吃个涨停就跑路，不知道会不会被人笑菜逼
答：炸板走没啥问题呀能赚钱的人，没人会笑你

问：比惨继续，今天早盘直接卖了鹏起，卖的早了，然后手残买了点三鑫，小套2个点，想买的风范没到自己想要的位置，错过了大肉，后面尾盘接了货，希望2019对我们好点，祝大家股票长红
答：昨天复盘不是说了，，三鑫是个卖点咩

问：卧槽，川哥掐指一算，一周涨跌尽在手，诸葛川川哥，在下职业拎包二十年，啥时需要拎包了，记得喊上我！愿给大佬拎包！
答：就因为机关算尽，才吃了这晚面，，，掐指一算周二情绪转暖日，，转暖日吃大面。。。

问：川神，宇信的卖点怎么考虑的?筹码真空区缩量回踩分时线，咋割肉了？情绪上互金，软件，刺心早盘回暖也有助攻宇信吧
答：一叶障目了，，卖的时候没考虑到他的金融软件属性，只考虑到了他的创投属性，，，因为我是预期创投今天要冲高回落的，所以才卖的。（看看通产丽星确实冲高回落了~）

问：674昨天他们跌停加仓，今天继续持股，不知道溢价怎么样
答：缩量反包的溢价一般都不高除非资金一个经的撸

问：看不懂你买入这两个杂毛股的逻辑
答：神舟长城是雄安，在得知有雄安利好的时候，所以去做了，，宇信科技是因为看在庄股的份上做的，昨天因为吃了面，，所以没有买票了，不然昨天跌停会加仓的~还是可以吃肉走的~

问：龙珠快集齐了吧 集齐了会有神龙吗
答：我已经放弃了。。

问：今天追熊安这碗面错在哪？
答：肯定是周二白天的借楼没有看吧~

问：川姐 亏那么多？
答：还好啊，，去年吃过春光大面，福大大面，顶固大面之后，，这些都是小意思啦

问：最近都没有致负代码鸭，还是休息为主吧，继续看老师们拼刺刀，好多老师的复盘都写得索然无昧了，还是川哥这里看得多些乐趣。
答：看我割肉

问：川哥自2018.10.19那根中阳出世之后，已经被60日线拍下来三次了，我们常说事不过三，这一次无论技术指标还是量能和整体环境其实都明显好于前三次，为什么不选择这几天突破开启一波反弹到3月中旬呢？
答：我也想啊，，但是觉得有点难

问：人工智能也还没呢
答：智能制造，昨天都高潮拉

问：听说打赏作者自己会好运。这是小号，第一次打赏。愿川哥和所有川粉天天行大运，19年都翻倍。
答：祝你今天涨停

问：可是情绪在退潮啊？专杀空间板！直到把老师们杀的不敢再出手，不敢顶一字，就又一个轮回了。只是现在这几个高位横盘做头，不跌给人一种假象了
答：现在只能做做首板了

问：我要看各位老师动态
答：明天再来跟

问：支付宝压跌居然最后关头输了
答：微微一笑

问：我跟爱神正在互锤小胸胸，结果华谊嘉信炸成这样。现在接力，打板，追涨，点火，低吸，都不好玩了。只有锤小胸胸比较好玩😌
答：确定可以互锤吗？

问：川哥，，你这猜涨跌下月初能赚几块钱，爽啊
答：听说只有几毛，，，但是能让我心情预约

问：被虐的不要不要的
答：泪往心里流微笑面对，

问：川神我真是给你跪了。支付宝猜涨跌你还仓控起来了？？100积分？？
答：你不懂，控制风险已经成了本能了

问：感谢川神昨天的复盘，今天三鑫医疗冲高果断卖了，虽然只是肉丝，但是也很满足了……话说顶固出来后，是不是以后就做他了？三鑫医疗可以放弃了？
答：不客气~

问：宇鑫龙珠啊 川老师……
答：...................

问：最近川神更新速度好快！是不是要外出旅游无心恋战？
答：哪里快了。。

问：川哥，七颗龙珠集齐了是不是准备召唤神龙啊😄
答：眼泪掉下来

问：19年第一个板汉中精机，有肉吗?川神
答：有肉的
