闲 聊
闲聊一：
昨晚美储消息落地，符合预期，悬而未决的一只靴子落地。
A股今天框框的大阳反包。
昨天还写了昨天的缺口非常有意思
后面上摸上缺口是大概率的，
没想到今天就摸了上缺口。。。
今天做了最大贡献的是金融股。
前天晚上的金融股利好，很大程度上被打电话的利好给掩盖了，导致大部分的金融股都高开低走。
今天反包。。
昨天金融股高开低走，小票活跃。
今天金融股带头发力，小票反而没有大票好，资金的跷跷板效应，可见一斑。
讲一下指数。
今天这个大阳之后，后面只要横盘震荡个两天，就是多头发散了。
暂时看，照这个力度，暂时看，可以吧上缺口补掉。。
目前，上方，3000点的整数关口叠加缺口，是一个强压力位。
今天上冲之后，立刻就被打下来就可以看到这个压力了。
这里指数，预期是横盘震荡两天，然后继续向上补缺。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
今天大阳日，还爆亏。。
昨天买了5个票，2个半路，3个打板，都封住了。。今天全面核按钮。。
亏的眼泪都下来了。。。
前晚写的，缓和概念股中，看好了一系列，
前天打板了汽车零部件的飞龙股份，今天跌停割肉。
打了油气板块的宝德股份，
更可气的一看核按钮就开盘卖了，然后还涨停了。。。
又是爆亏的一天，，
然后就看见，大盘，突突突突了。。
然后哎。
擦干泪。。
左手割肉，右手低吸+打板。。
打板3个都封住了，低吸的两个反而是亏钱的。。
个股展望
一：新热点
今晚最大的热点是创业板借壳放开
这个题材，上个月抄过，当时龙头是天龙光电。
箭头这一天加入的概念，一共走了3板。
当时是说考虑放开创业板借壳
今天晚上的公告是，正式出政策了，确定放开了。
这个应该怎么理解呢？
首先，看高度，上次创业板壳一共只延续了3天，即从板块的角度来讲，他的高度就这么多。
但是从其他角度讲，这个政策整体利好创业板，对整个300开头的股票都是一个利好。
而创业板对市场人气来说，很大程度上都是先行指标，只要创业板强，当天的赚钱效应都不会差。。
所以这个利好，可以看成利好行情。
然后对于小票的创业板票来说，这个将会是一个加分项。
比如说，热炒的，金融+小市值创业板票，垃圾分类+小市值的创业板票。
单纯创业板壳，走不远，（上次都只有3板，这次只会更弱）
叠加概念，加分项，助推主题材走的更远。。。类似这两个月的送转（这两个月的大部分牛股，都是叠加送转的，从丰乐种业开始）
关于选票
1：要么整老龙头，，天龙光电。
2：要么整小市值的创业板壳概念。
今天晚上同花顺在加班加概念，给所有创业板有壳预期的股，都加了题材。
目前应该是还在加，，明天早上起来再搜一下看看。
3：要么整今天涨停的创业板票接力。类似上次做天龙光电一样。
另外明天创业板出门应该会有一大堆的一字板。。参与起来还是要小心一点，
有句话叫做，好的买不到，买到就是坑。。
二：现有热点博弈
今天的最强热点就是金融和垃圾分类。
明天这两个板块应该还会延续。
金融因为体量的问题，要连续突突有点难。
两个板块要么关注前排，要么关注低价，
要么关注叠加题材。
比如说，环境股，叠加创业板，
等等，基本就是这样，
叠加题材大家可以自己去搜一下。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：光广电转债怎么被玩成这样了？
答：看下昨晚的留言，就说了转债不能玩了。。。。14.24借楼，今天预计尾盘应该还有抢筹。。。毕竟“”牛市“”周五要买票。。。。

问：川哥～早上情绪高潮一堆一字，啥也没顶到……踏空怎么办
答：你问出了我想问的问题。。。。。午盘借楼，参考早上10:30的借楼，盘面没有新的变化，依旧维持原判，如果上午都没有开仓，下午最好也别开仓了，持仓的要提防下手上高标票的跳水。。

问：川割概念银泰新高了 有啥感言么
答：习惯了。。。。10:31借楼，，一眨眼 牛市又来了，一脸懵逼。一般来说，今天短线指标是有点背离的，一般这种情况容易造成尾盘高标的跳水。。但是今天涨停太多了，下午也有可能继续走逼空，这样的话踏空资金会做前期龙头来轮动。。。总而言之，今天是持筹者的盛宴额·

问：好了，出门全是硬一字
答：10:00借楼，，今天行情太疯狂了。。。部分短线指标发生背离，，不太好开仓，，尤其高位票，，接力有风险。。。。

问：川老师，创业板直接日天了。
答：今天这个竞价造型，，没见过。。。。。不晓得怎么判断了。。。

问：家里有矿吧
答：没矿，反正亏的也是赚来的

问：有什么样的博主就有什么样的粉丝。大阳日跟着川割一起亏钱
答：这个锅我不想背

问：最喜欢的公众号，打的板有问题，能力这么好，不如预判做的好一些
答：当资金量到一定程度之后，还是要靠打板的。。虽然我现在资金量也不大，，但是我需要提前联系，，毕竟我有一颗一万倍的心

问：第一次留言，请教川哥，一拖股份今天为什么这么强，竞价完就涨停，明明是市场非主线的票啊。。跟它同身位的润都今天差点就凉了
答：一拖也是垃圾分类啊，，有环保垃圾车。。。股票名字也吊： 第一拖 拉机=第一拖 垃圾 。名字里面就有垃圾，反正今天炒垃圾股，名字里面有垃圾的直接一点

问：有多少人和我一样，指数大涨却连吃两天面
答：你不是一个人

问：美股见顶对a股又是一个不利的消息吧？，唉，炒自己股还得盯紧隔壁脸色
答：美股都特么要新高了，怎么就见顶了。。。炒股三大错觉，美股要跌，A股要涨

问：谢谢川哥的转债，大阳日，转载了一天，没跑赢指数
答：转债有点不好搞了，，搞的人太多了，，，都人精了，，没波动了，，转债要放弃一段时间了

问：不是五个吗？另两个是什么？
答：荃银高科，尾盘走了。。对了今天还撸了广电转债，，下午快收盘的时候，，别人来找我谈工作，，谈工作之前是，盈利3万多，，，谈完工作亏3万多。。。nnd

问：哥 看到这个标题 心里苦
答：习惯了，短线选手不要拘泥于一天的得失，，看见大阳线应该开心，一根大阳管三天。。。

问：老师惠城环保，开板次新＋垃圾分类＋稀土，概念这么好，为啥还得靠尾盘偷鸡封板。
答：标准的踏空板

问：前天追盛运环保的时候，填了个价格，全仓，然后看拉了，改价格，股数就不对了，然后就没买到。昨天逼自己上仓位满仓打了两个板，今早忍住没割，可是特么下午也没拉起来啊。。。
答：。。。我。。忍住的，最后跌停割，，没忍住的，反而拉起来了。。。难受

问：叠加出来的问题股也买？盛运环保一股也不想买
答：有退市风险的问题股，是一定要规避的，天翔环境这种一到周五就会发退市警示公告的，其实还是回避好。。

问：今天一脸懵逼…看着上海环境嫌弃没打，只有低吸电魂了..还有几天电锯惊魂？
答：明天周五，很多时候周五都是妖股终结日。。。

问：请叫下冰川，之前的创业板壳资源筛选什么条件？还是不用看那么细直接按市值排名？对上市时间有要求么？起码近端次新不算吧？
答：近端次新肯定不行的，一般来说，对借壳股来说，一般最好是全流通，，借壳就是要吧你上市公司大股东的股份都买过来，如果还没有解禁，那怎么买过来，怎么借壳，，所以流通市值要接近总市值。。一般而言上市3年以上的股，大多都是全流通，，如果不是的说明有增发过了，然后再叠加盈利亏损等指标

问：川老师，问财捜的<垃圾分类>叠加<创业板〉，搜出了今天沒涨停的300249依米康，300210森远股份。明天能冲天炮吗？
答：为啥不接力今天涨停的。。不比上影线的更靠谱？

问：好多老师一致看涨，会不会又打脸？
答：母鸡呀

问：今天短线选手很多都被收割了，不过明天以后的一段时间应该是题材的天下了，大象股不可能天天暴拉，伸手党对川川的创业板壳的分享表示感谢。
答：其实我对同花顺归的创业板壳是有点不同意见的，很多都是新股，，新股借什么壳。。。。。不过一看他写的是，重组松绑，想想也没毛病，，新股也可以并购重组。。。

问：川哥，今天开心打赏，我很久没赚，今天终于赚了。昨天尾盘全仓买工行，本想套市值打新。后面还有10派2.5元，不知捂住怎么样?
答：谢谢支持，银行股这里看，应该有个趋势。。毕竟打新基金要进来配市值。。

问：天翔是什么原因会被会风险警示退示啊？仅仅是亏损的话，不是到今年年底还是亏的话，才退市吗？我看一些创业板的壳，很多去年都是亏损的。比如天龙光电也是18年是亏损的。
答：天翔每到周五都会发退市警示函，建议您自己打开上周的看一眼

问：昨天满仓排板，早上开盘都要哭了，真是熊市特征，高潮就死，只能核了！结果看大盘，蹭蹭的涨，反手又满仓打板！所以今天就又亏了……
答：这个应该是大部分短选手今天的写照。。

问：金融龙头无疑是华林了吧，拉卡拉太坑了。。不过话说回来，今天他这么坑也没道理吧，次新还是券商都那么好
答：拉卡拉后面低吸应该还有机会的，

问：看完川文，立刻动手！天翔环境，盛运环保，下单！
答：天翔环境退市警示股。

问：躺了一周 虽然还没回血 但是竟然暂时跑赢了川割 川割最近开仓严重冷门啊...
答：我都打板了，，还冷门啥啊

问：今天开盘把华林证劵换成拉卡拉！哪个说华林不是龙头！操作伤心了一逼！拉卡拉还有救吗？
答：今天竞价华林强于拉卡拉呀。。。。。华林继续牛叉的话，拉卡拉还是有机会的

问：老师今天买了上海环境明天有肉吗，谢谢
答：应该有肉，但是这个盘子略大，，，肉的期望不能太高

问：为什么第二个搜的时候没有越博动力，这货也是创业板啊... 市值也低
答：次新借什么壳。。

问：我竟然还低吸了农业。。。想想也觉得自己傻，幸好还有券商。。
答：我也差点低吸了农业，但是看到种业是今天跌幅第一，，就算了

问：川哥，关注您有一阵子了，感觉思路清晰，确实有自己的东西，而且也确实跟着吃肉了，但是为啥感觉你还是亏啊看来这股市真的不能玩
答：我也不是天天亏啊。。。

问：卧槽，你够了啊，天天叫亏，结果晒出来曲线简直就是特么爬山造型嘛
答：真的亏，，不是假的

问：川帅锅飞天诚信之前是基于什么理由打的板，能透露吗
答：卡身为啊，，反正都割了，，能不谈了吗

问：通达信里的壳资源板块里有19个创业板个股了
答：各大软件公司都在加班

问：这个借壳利好300777吗?
答：当然不了。。

问：我跟你一样，每天竞价卖掉杂毛去追龙头，然后，杂毛拉起变龙头，我们都需要有点耐心
答：想哭。。宝德股份爆亏。。。

问：为什么我每次看到“你不是一个人”，总会读出歧义来
答：..........

问：老师，排板普邦股份错在哪…
答：错在股性？

问：川神你之前给的那个爱在冰川版本的通达信不能用了，有更新吗
答：能用啊。没有问题啊

问：川川今晚的复盘有点早泄啊，几十秒就看完了
答：最近天天加班，惨不忍睹。。

问：天翔环境，盛运环保这些股不是都是问题股吗？
答：看另一条留言

问：请问大师对银星能源有什么看法
答：优秀，卡着时点

问：去年的时候借壳概念炒的垃圾低价股
答：所以我今天点了价格排序。。

问：川哥是不是保守了 我看各大群这情绪恨不得顶个十一个板超过恒立实业了
答：我可能确实是保守了，，不晓得周末一过，老师的情绪是不是还有延续

问：川神看在我留言这么多的份上，能说下送转预期什么时候搞么
答：讲真的，去年中报预期，年报预期，都没炒起来。。。我觉得今年没啥潜伏的必要了，，

问：川神 最近垃圾这么火，垃圾桶概念股有没有戏啊
答：理论都有。。

答：5lou

问：几楼，一直打板起起落落
答：4lou

问：川神，今天我把777卖飞了，你怎么看这3连缩量，因为大家都怕，所以缩量是分歧？
答：缩量是一致，放量才叫分歧

问：川神，你上次发的那个创业板壳的表还能拿来用啊，里面有黄金
答：可以用

问：也不对啊 天龙 宝德 全银 还俩呢 转债又不过夜
答：台华新材，，也是割肉走了。。。还有个啥来着。。。今天割肉割蒙圈了。。

问：我特地去翻了上次川哥列的壳表，然后找了永清环保，晶膜科技出来……对了记得川哥讲过一次冰点沸点这个表的做法逻辑，不过那时候刚关注，忘了，能偷偷再分享一下吗
答：自己翻把，我也忘了哪一天了，，我怕被拍在沙滩上

问：川哥 联诚精密002921会不会是下一个农机板块的300748，联诚精密控股公司 上海思卫清洁设备科技有限公司，上海本地环卫股并且还是中美合资的，有世界先进的清洁环卫设备！很高端，公司董事长是一个跟任正非一样有思想有境界的董事长！说我们跟美国真正落后的是农业现代化的农业机械！高送转预期 ！
答：能等一拖凉了再说下一个龙头吗？

问：能当个第一吗
答：差的有点多

问：了
答：3lou
