闲 聊
闲聊一：
今晚下午的无锡的高架塌了。。
相信大家都看过了相关新闻了。
事情的经过没啥好多写的，是非错对自会有专业人士去尖顶，
我们能做的只有为桥下车里的人祈祷，希望人能少一点是一点，
也希望这样的灾祸能远离我们的生活。
今天一位读者留言。
生命是可贵的，但也是渺小的。
谁能想到，人从桥下走，桥往头上呼。
想到炒股上面，那就是任何时候，都要懂得敬畏，要有风控意识。。。。。。。。。。
闲聊二：
今天踢球的时候，场边轮换休息的时候，有个踢球的人，问我股票。
说他不敢打板，，怕炸板亏钱。。又想学打板。。问我这里面有没有什么窍门。。
当时我内心第一反应就是，我特么的打板经验，手速手法，也是特么的一笔一笔亏钱亏出来的经验，，但是要我一下字讲出来，，还真的讲不出口。
从炒股角度讲。
最最最重要的是选股，
你选到一个好股，无论你是低吸，追涨，打板，你后面都可以赚到钱。
当你选到一个股票之后，打板只是一个买入方式
但是打板还有一个优势就是，他是唯一一种，兼顾了选股+买入方式的房地。
这里可能有点拗口。。。
举例低吸，
你去低吸一个股，那首先你得看好这个股，认为这个能涨，你才会去低吸。
举例潜伏，
你去潜伏一个股，那首先你肯定得有你的逻辑，然后你才回去潜伏。
这些你都是先研究的股，然后才去买入。
而打板可以同时兼顾选股+买入方式。。
比如昨天早上打板的科达股份。。
是因为盘前看见别人发了个什么IJBT概念，里面有若干个股，我当时就脑海里面过了一边，
科达是这个几个股里面第一个板的，，这个就是市场选出来的这个板块里面第一个得到认可的股，也就是市场给你吧股票选了出来，然后跟随买入。
至于后面是怎么炸了，又怎么回封了，今天特么的怎么弱转强连板，又怎么变成了数字货币龙头了，
说真，我内心特么的也是一脸懵比。
当然，一个合格的%，这会应该会告诉你，这个股有区块链概念，是受益数字货币利好新闻的刺激，而且昨晚比特币还涨了，还有这个那个的原因，所以他弱转强了，
盘后复盘写当天的内容的，都是上帝模式，
盘中看盘的时候，开的都是韭菜模式。。
今天的韭菜操作，下面给你们讲。。
（有没有发现这一段内容，有不少干货，但是越跑越偏。。。）
赚钱效应
大 盘
今天大盘开盘就开的很诡异
昨天晚上美股虽然是涨的，但是盘后期货大跌。跌了近1.5%
按理说A50的走势也会受影响
然后早上易老板去深圳了，讲创业板要注册制提速。
15年的时候，当时就说要搞注册制，但是15年的时候，大家都知道，惨不忍睹，几乎没有可能当时搞，当时就给了授权，订了个期限，2020年2月截止。
所以创业板注册制就要进程提速了。
在A股的以往历史里面，提到注册制三个字，统统都是认为利空，道理就是注册制了，股票更多了，水池更大了，钱就这么多，水位就只能降低了。。。
今天的市场看，市场显然是理解为：利好！
敬畏市场，市场是大爷，大爷说利好，，那就是利好了呗
总而言之，对于市场而言，只要创业板走的好，那盘面就会盘活什么都会好起来
关于大盘的观点，短期没有变化，
目前还是磨底阶段，今天涨了并不能说明这里就要反转了，横盘的时间还不够，
参考我之前写的观点。
今天才10-10号第一天。。就有资金来打提前量了，，也太提前了吧。。。
总而言之，目前还是缩量市场，不言反转
不过虽然是震荡区间，不过短线氛围是真的转暖了，
热 点
个 股
个股复盘
今天的韭菜操作，，
科达股份今天竞价弱转强。但是在最后一秒被人摁了一下，非常恶心。。。
导致我原本想锁仓的想法修改成了分批卖。、。。
然后我才卖了第一笔。。。他就搜的涨停了。。。
卖飞的好可惜。。。
然后今天还打了板，，，
昨天列的变压器的股票池里面，第一个板的顺钠股份
这个反正是按计划操作，，也没什么好多写的。。
本来我冲着工信部的变压器利好去打的，结果收盘以后一看，同花顺给标的双十一概念。。。
一脸懵比的我顿时有种昨天买了科达股份一样的感觉。。。我冲着A去的，，但是市场告诉，这是B，然后第二天还变成了B的龙头。。。
上午的时候市场，虽然指数还不错，但是涨停数量很少，一点出货的欲望都没有，下午市场情绪进一步加强。
顿时感受到了踏空的空虚感。。急的不得了。。就是想买票。。
每一个上板的股都看了，，但是一个想打的都没有。。。
然后看见港股有个股，叫鲁大师，居然上市当天就翻倍了。。
然后翻了翻股权结构，看见360是他的第一大股东，，
就反手买了点360，，买在了尖尖上。。
我就知道，，每次踏空急不可耐出手的时候，，总是买在尖尖上。。。
持仓如下：
今天ST股居然在亏了5%之后快回本了。。我到底在这个股上经历了什么鬼？？？
个股展望
今晚没有什么看到什么新热点。
最大的热点就是无锡桥塌了，，然后被深挖了苏交科是建理公司。。这也是飞来横祸。。。
明天市场大概率还是会以现有热点来进行博弈。
数字货币（晚上还有个小利好，央行招人），三季报预增，航运物流，等等
今晚的新增三季报预增股有
不过历年炒三季报预增空间都比较有限，比如你看，今天板了这么多预增的，但是只有3个连板，剩下的都是首板，那么昨天的那一堆首板的三季报股呢？ 都被人遗忘了。。
个人明天准备打个一进二的二板，拿着2板过周末还是比较安心的。，
依旧是优选小盘低价，，也不管什么题材了，，市场选啥，我就打啥。。毕竟打板自带选股特效。。。
晚上写复盘，写着写着看见A50又狂拉。。。
白天踏空也就算了，怎么到了晚上还要再经历一遍踏空。。。
炒股也是真滴难。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥是不是把360卖了啊
答：开盘就卖了，疯掉了。。。13:46借楼，外盘利好不断，说刘老板面带微笑，这盘面，，，又踏空了。。。

问：快11点了，说两句
答：11.20午盘借楼，港股涨疯掉了，A50也狂拉，情绪又上来了，，难道又要出什么利好？？？？？ 下午持续走强可以关注下踏空板了。

问：十点？
答：今天电脑死机，还把交易软件给死坏掉了。。影响了早上的交易，，，心情都不好了，，所以今天就没有开仓了。。10.30借楼，参考今天竞价借楼，，竞价开的很一般，今天有高开低走的预期，目前看也确实是这么走的。。总体而言，大盘走势还是震荡格局，昨天涨了今天会调下也是正常

问：登不进去软件很忙吧
答：我要吐血了，，软件登不上去，，，只能换个软件，，，然后看中一个票，准备买10%的仓位，，但是新软件设置有问题，，，摁成了买入10股，，废单。。。。。开盘借楼，，今天竞价很一般，，有高开冲高回落的预期

问：若茶开群了，你也不整一个？
答：我比较独立与自己的世界，，你们常常跟我说的名字，，我都不认识。。

问：还是不会选股？不知道明天要操作什么
答：很简单啊，，吧今天首板的个股，剔除大盘的，剔除高价的，剩下的加自选，明天哪个先板打哪个，，我是这么想的。。。

问：川哥 我一个朋友今天竟然因为会后销售报告中写了 价格高 三个字被辞退了 第一次见 竟无言以对
答：价格高有价格高的道理，你这是质疑领导层的定价智商？？？ 不开你开谁？

问：中科软有连板预期吗
答：这个是个标准的踏空板。。。

问：每个号都像专家似的写什么超载，豆腐渣aso，只有你从人文角度过一遍，点个在看赞赞
答：都是门外汉，偏要装专家。。。然后立意明确，，先抢稿，，抢10w+，，，至于内容，，根本不重要。。。

问：自从6月28号被雪迪龙爆头后，一直都对爆头有恐惧心里。川老师有被爆过头吗？你一般怎么排解心魔呢？
答：你看我打的华昌达，次日割肉15个点。。盈亏同源啊，，不能因为无锡的事情，以后就不从高价底下走了

问：川哥浪科减持影响多大？
答：减持任何时候，影响都挺大的

问：川哥，昨晚选了科达和朗科，准备做一进二先板的，这时候就暴露了我一个问题。两个开的差不多都是+3，我反正打算小仓位打板，也不竞价低吸了，开盘后科达回踩一下就直线了，几秒内从2个点飞跳，我刚++的时候才+8+9，理论上可以扫的，但内心总在想会不会回落，犹豫一秒后已经40万封单了，直接放弃。 现在回头想想，这种板要各种手速才能打到，排是排不到的，排到了那也是坑，而与其脖子一梗扫板，是不是还不如竞价看到弱转强直接低吸~
答：弱转强，理论上是，直接干了。。

问：今天大金反包我打板了，错在哪里了啊川哥
答：第二次反包了，，还打了干啥，，第一次反包我打板都撤单了

问：我发现 看了 川哥一年多时间 感觉手法跟你差不多了 昨天扫了 科达 今天看竞价 就5个点卖了 下午 也是慌的一匹 24.41买了 360
答：同质化操作，，也是我有些东西都懒得重写的原因，，一眨眼都是对手盘。。。

问：川神，那个海联金汇什么鬼啊，跟傻子一样的股
答：前面涨的太多了，太明牌了，，太明牌的股后面一般筹码就会比较复杂。。。

问：宝鼎这股川哥这周没想着去玩吗？
答：想到这里就伤心

问：川哥，看好科达二进三吗？
答：我今天卖飞了比较多，，现在比较难受。。。不想思考这些问题

问：大盘明天还是不放量的话。。。 受外围影响高开是不是容易开盘即接盘了
答：大概率是这样。。

问：川哥从来都不同情我，今年一个被st一个雷爆，我也不想活了
答：然后 ？

问：我说个你比较熟悉的名字吧，川老师。武大，对，就是武大郎，其实我很好奇你们之间的鸡情，论年龄你应该年长不少，论长相，你们差不多…论猿粪，武大真的踩了狗屎运…羡慕。我内心有个猜想，武大是不是就是当初一直给你打赏的那个淫，能让川老师这种不食人间烟火的人另眼相待，实属不易，实属不易啊
答：这是什么人。。

问：宝鼎科技像不像川哥那天国庆节前的总结一样，冰点辨识度高的股票
答：不是已经走成这样了？

问：今天用了去年写的方法，开盘买入原上与名臣
答：真是show

问：川哥，昨天数字货币大跌的时候，选来选去选了一个企稳的亚联发展，当天走的也比较强。 今天是个什么鬼，恶心的一批，昨天随便买一个也比它强。 有套牢盘但是洗三天了，这死票还能拿吗，是不是被里面资金t废了？
答：这股怎么说呢。。。真的比较复杂。。。

问：选对股，怎么买入最后都是赚的，这句话有点牛逼啊，干货川
答：这句话，写过不下20回。。

问：数字货币就没个安心点的龙头么？汇金明天要被摁？
答：不晓得额。。

问：合格的%是什么意思...
答：摁错了，是打的，合格的，

问：川哥，日辰和新海都回本了
答：日辰股份那天跌停超级想低吸，，，但是摁住了自己的手。。。

问：鲁大师发酵了，360明天应该有大肉，阿川牛逼，打板王👑 👑 👍🏻 👍🏻
答：我这是瞎jb打板。。

问：你回Summer就好好回呗，叫我名字干嘛
答：一脸懵比。。。

问：为啥大盘涨这么好，证劵都在睡觉，没有涨的份吗？
答：只有放量才利好券商，，有成交量才有佣金

问：川哥 好像全志这种十几日后开始减持的算利空吗
答：减持一般都是利空

问：苏交科甩锅给中设股份了
答：。。。。。。。。

问：已经连续反弹三天，短线热了两天了，明天川哥还出手练兵吗？从大局看，应该还是要等到宝鼎死掉，带着大盘再探底一次，就可以重仓干了吧。
答：就怕跟8月底九月初的行情一样，天天等冰点，，天天干看。。

问：川哥为何港股炒新那么疯狂但之后新股上市定价依然较低？
答：这种情况是难得一见的，，很偶然的

问：嚓嚓老师之前有句名言，大阳之后不接力，应该怎么理解哇
答：不做高位接力，，一进二的风线相对小点

问：之前刚说交通强国 这…… 这是不是利好地磅
答：..............

问：听楼上哥们的意思，明天轮胎概念的青岛双星还要板？
答：..........

问：川哥，请教你个问题：一波连续下跌之后行情回暖的当天(不确定是反抽还是反转)，挑抗跌的上还是资金临时起意的上？比方说今天的智度股份和国联股份，只能在这两个里面挑一个，你选谁？问这个问题的原因是想知道以你的经验谁的后面的机会更大。好比鲁尼稳定但不高产年龄是劣势，伊卡尔迪时而高产但状态不连续年轻是资本，只能选一个，没有什么梅西！
答：这两个我一个不会选。。。因为不符合我的喜好

问：今晚难道都在祈祷？
答：虽然我离无锡挺近，但我也去不了额。。

问：过几天我爸妈要来苏州吃螃孩，有没有推荐的呀，歪头
答：找农家乐靠谱点。。

问：不是大阳日后的次新都不行吗，为什么中科软变踏空板了
答：是昨天踏空资金选的板，所以叫做踏空板，有啥问题？

问：IJBT概念是什么鬼？全称是什么？有股票池吗！大大
答：这是前天的故事了，还有啥好研究的了，，还有我感觉我好像打错字母了。。

问：因为盘前看见别人发了个什么IJBT概念，里面有若干个股，我当时就脑海里面过了一边—看了川哥一段时间了，喜欢川哥的幽默和才华。看了这段话，想问下川哥，这个是在哪个别人那里看的？谢谢！
答：各种群里看的，，，都不记得哪个群了

问：川割 再我心里你比好多事后%都屌啊
答：%是啥意思？

问：川大你这哪里踏空了，两个板在手。我今天卖飞两个板，买了一个还炸了，明天一个低开还得亏钱
答：没上仓位啊

问：大货车怎么能上高架桥呢？限高杆隐形了
答：那是国道。。。
