各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
昨晚全球股市都是涨的，今天就我们是绿的，还绿了不少。
今天早上的时候，市场情绪还是可以的，
昨天我被核跌停排队排出去的丹化科技，今天还冲到了五六个点，还能给这么多的减亏机会
昨天地板翘起来拉了尾盘的郑州煤电，今天非常快的速度，就拉上班，而且还是换手板。
说明前段时间核来核去核成神经病的短线端资金情绪都在逐步修复。
但是光短线情绪还不够，没有指数共振，到了中午的时候，指数迟迟不反弹，
当时我就感觉，指数再不反抽的话，就要继续回调了，
下午看盘就看见券商的大中军，东方财富率先砸盘，砸的我看的一脸懵。
今天这一跌，把各种指数都砸难看了。
不过唯一还能用来安慰自己的是，
最近很长一段时间，所有的大阴线后面，基本都是止跌，然后拉一波小阳，然后放量假突破，然后再一波继续回调。
中午觉得再收不起来要跌的原因有好几个，
比如看macd
昨天是日线级别的macd即将死叉，今天中午是已经死叉，但是定日k级别的技术指标，一般要到尾盘才能定，
但是到了中午指数还是不起来的话，那就基本要收死叉了，就会有技术派的资金离场了。
这个点，前两年我常写，因为我们这个市场里面的资金是多样化的，
有新生代的龙头信仰，也有老一辈的数浪前辈，也有蜡烛图的虔诚信仰者，还有缠论的忠实拥趸，等等，资金的构成是复杂话的，
出现符合人家的卖点，人家是肯定会走的，
目前市场缩量，一有人带头砸，就砸出了今天尾盘的恐慌盘。
盘中还有一则小道消息，
就是任东控股的11个跌停板，不同成本的，融资盘已经全面爆仓了，
这个强平不出去，只能强平其他股票了，
市场弱势的时候，这种小道消息就特别有市场了。
想想也是惨。。。
吃11个跌停。
个 人
个人记录
昨天我个人是看多的，所以继续做多，
今天又打了几个板，
没打到的就不贴了，就打到了3个。
扫了郑州煤电的回封。
前天打板，昨天割肉的江苏索普，中午刷开盘啦看商品价格，看了醋酸又涨价了，月涨幅已经89%了。然后排的江苏索普，下午被炸进去了，nnd，不会明天继续割肉吧。。。
昨天打了6个板，打到了3个，还有3个没打到。
今天连板了4个，只有一个健之佳是大亏的，
d，我还熬到了下午，反复确认了盘口，今天没有机构买入，然后才死心割肉离场
悦达投资这个开盘就板了，没有卖点。
朗姿股份，今天炸了烂板，后来想想，今天要不是下午出恐慌盘了，这个也不会炸，咸鱼也需要一点梦想，就继续锁仓了，还好尾盘封住了。。
今天早上账户还蛮好看的，久违吃了肉。
下午风云突变，
手里的中线票，全部暴跌，再看看趋势指标开始拐头向下了，然后就一顿割了。。
等后面趋势指标拐头向上的时候，再回趋势票了。
方向展望
展望也没方向下，
今天一跌，其实大家都很迷茫，
不过有句话怎么说的，大妖出自迷茫？
哎，我反正还是按照之前写过个人计划做了，
做完上半个月，然后开始减仓休息。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥前两天说的“短线客，做接力，做人气股，这就是你的路”点醒了自己啊，上个月沉迷埋伏与市场作对被教育不说还整天昏沉，完全忘了自己系统学了那么久的板。今日早盘卖出天富，午后回封没有仓位，要不然还是会控制仓位继续接力！
答：14.00借楼，今天尾盘得收起来一点，不然上影线太长了，今天的上影线不能比下影线长，不然容易形成中继。。今天市场资金拉的题材面的东西，真是够散乱的。。。每个题材都拉一拉。。。

问：手里卖掉的这会拉了，格局的这会砸了。
答：说的是我手里还在格局被砸的郑州煤电吗？。。。。午盘借楼，今天指数应该没啥问题了，昨天尾盘出了恐慌盘放量后，市场应该是没有做空动能了，可能会走新一轮的连续缩量反弹，看着缩量不敢追，想着亏钱不敢买，等哪天放量像着要突破了，再追进去，就又亏的眼泪流下来了。。

问：川哥是不是卖了索普，格局了郑煤
答：昨天市场情绪小回暖，指数恐慌杀跌，今天开盘延续一个惯性杀跌后，捞起来了，不过今天热点还是蛮散乱的，白酒看着板块强，但是只有一个板。今天上午涨停的20个板，板块分布的太散了

问：十点借楼来喽～
答：10.00借楼，今天指数没啥问题，可能会跟昨天写的那种，阴线后走个下影线止跌了

问：川哥，竞价，楼？
答：竞价借楼，今天竞价略差，预期是还要先惯性杀一下。然后看量能和情绪，如果没问题的话，会拉起来

问：昨晚看到李老师这么吹健之佳，今天竞价就赶快核了,毕竟上次丽人丽妆就被李老师吹花了
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈

问：问题来了，金安国纪这种，跌停放那么大量的，川哥能知道一下吗，我比较少见，见的都是红盘放那么大量的
答：这是就一个股一定要经过爆量后才有机会走妖的原因，不然你不知道这个股会出多大的抛压。

问：川割，今天拿着中水纹丝不动，我都佩服我自己老了，觉得它会是大妖，有可能不？但是感觉是在模仿121呀 ！郑煤上，川割挣了好多吧。
答：本来可以多赚一点，二板尾盘炸板卖了首板的，所以最后只赚了七八十。。

问：为什么拉这么快的都能打到，是有好几个屏幕吗，盯着涨幅榜？
答：今天打的两个板，一个排了炸进去的，一个是打回封，这个不需要速度啊
