各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
月底了题材的生命力持续性不强，
从而造就了目前的局面，
有的股天地板，有的股地天板。
很多新出来的题材，其实大家心里也清楚，没什么持续性的，
但是现在也没什么题材可以炒啊，只能遍干遍推，推到板块高潮了，第二天基本就是兑现了。
比如昨天晚上推的很厉害的新能源车换电技术，今天卡的天地板了。
即使昨晚继续大涨的黄金现货期货，也没有能挽救昨天高潮的黄金板块，
豫光金铅的大面也是15%+
新题材的生命力短暂，
也促使了资金涌向了老题材，
因为老题材已经炒起来过了，题材的属性已经为市场资金全部所知晓，带来的结果就是，反而出门被核的老题材捞了起来，
所以反而老题材这边，好多核按钮被捞了起来。
想到这里，突然想为啥以前月末打反包板怎么老是会亏钱，
一番梳理后，反而明了了。
因为老题材，即使弄了反包，他还是老题材啊。
在没有成功穿越到下个月头之前，都是浮云，随时跌落。
今天好几个反包板，
好想打，
最后通过，反复观看了之前月底打过的那些，德威新材啊，什么的，
终于摁住了手。
闲聊二：
这一波秒牛进来了很多新韭菜，
很多新韭菜也想学做短线。
短线看上去很简单，今天买，明天卖。
但是实际上要远远复杂的多，
很多人为了学短线，而去学打板，
这个其实是非常形而上学的，
打板只是短线的一种买入手法，
因为太多的短线暴富神话之下，
人都很浮躁，
买入就想着自己的股能不能成妖
忘却了，打板诞生之初，更多的是为了吃隔日的溢价就走人了，
所以，千万不要为了打板而打板，百分百亏光。
也千万不要再稳定盈利之前就投入大量资金，
以前写过，
初入股市，投入3~6个月的月薪，资金量是非常合理的。
比如你月薪1.5w，那么初始投入个5w，无论亏赚，对于自己，以及整个家庭，都没有任何影响，亏光了也无所谓，也可以认清自己，有时候给你关上一扇门的时候，上帝会给你在其他地方开一扇门。
比如我以前有个同事，股票亏了十几万，不炒了，跳槽了，连跳了几家，跳到一家公司高层了，然后啪叽，那家公司上市了。
以前想都不敢想的是，现在ipo大扩容，很轻松就上市了。
还炒股？直接公司上市来收割二级市场的韭菜了。
如果凭着5w本金，侥幸在股市里面生存下去了，那进入稳定盈利之后，复利之下，什么5w的，10w，还是20w，还是100w的本金，最后的成就，都是一样的，没有什么区别，
短线选手不要为了打板而打板。盲目打，必亏。
炒股也不要为了买而买，反而每天不倒腾几次，这个手就是无处安放的寂寞，才下枝头，又上心头，挠几下，痒得不行。这样的，基本也是必亏。
个 人
个人记录
最近要吐血了，进入月底，所以我就迷你仓了，
打打板，保持下手感，
但是见鬼的事情来了，最几天，我打的所有，几乎都有板砸的机会。
真是见鬼了，前面行情好的时候，月头行情还是什么的，
每天打板累都累死了，第二天能卖个两三个点就开开心心了。
这几天行情这么低迷，反弹打的板，都有超高溢价。
然后吐血的事来了，都是迷你仓，
迷你仓到啥程度呢，比如说我昨天打柯利达，早上他板了我都没注意到，还是后面上了异动，我才看见的。后面炸板我也没看到，还是中午的时候才发现炸了。
然后下午开盘才卖的，
想了下，之前有人跟我讲，一般行情好的时候他赚不到钱，反而到了月底能赚到钱。
我想了下，可能就是这样的原因，
月头的时候行情好，涨停的股票多，导致好板都是顶一字，反而买不到了，跟风又不太容易赚钱，对于很多选手来说，反而不好赚钱，
月底的时候，涨停的股票少，反而顶着不撤单，也会有炸板，能给买到的机会，倒是能赚钱了。
比如我上周五蹲坑的时候发现被炸进去的豫光金铅，能赚2个板。。
要是换了月头，哪会开板给你买入的机会啊，
最近这个打扮成功率让我自己都震惊了，今天差点就想上仓位打扮了，还好盘中冷静了下，感觉在想骗我钱，
扔了几块砖给我，想引我的玉。
所以今天依旧迷你仓打了两个板。
昨天没打到的英特集团，今天脑壳一铁，就上了。
想想月底也是厉害，区区一个三板，都要硬着脑壳，梗着脖子，闭着眼睛，才能下得去单。还好也就迷你仓，要是重仓下去的，这炸板炸的心肝都得跟着颤。
下午还打了英科医疗
这个倒是打了一点也不慌。
毕竟是李老师叫我打的。
下午炸板了就扣锅，封上了就甩锅，炸了扣锅，封了甩锅，扣锅，甩锅，扣，甩，扣，甩，扣，甩，扣，甩中，度过了一下午。
方向展望
今天市场进一步缩量，感觉是应该快企稳了，
再收一个再缩量的小阴线，最好还有点上影线，
那就应该是真的调整到位了。
（当然这些基于技术面的分析，千万不要遇到重大的事件驱动，什么出了幺蛾子了，什么美股暴跌了，这种时候技术就失效的。）
反正还是没什么好写的，
新题材么高潮再发酵的话就别去了，
老题材么靠大家各自的水平高抛低吸了。
今晚看了一圈就一个新闻可以做题材驱动的，
其他的没看到啥了，
继续迷你仓了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：卧槽川哥 这跟突如其来的大阳线 很是懵逼啊 估计反弹也就到这儿了 两点多接个喽 甚是想念
答：尾盘没啥好写的了。

答：今天估计刚刚好万亿的成交量

问：川哥，一直很想学习开盘竞价看市场强弱和盘中看大势强弱方法，莫藏私嘛
答：没啥用啊，你看今天这不是看错了。10.00借楼，今天指数很强啊，主要早上北向资金就流入创业板，带动指数反弹了，不过今天还是缩量，对于周三来说，指数缩量上冲，大概率是要回落的，除非后面北向再次加大流入力度带动指数放量。。今天还是休息了，涨停板都没有几家，出门炸板率就有点高。。。

答：10.11借楼，今天北向资金流入有点猛啊。

问：集合竞价借楼专用
答：竞价借楼，今天竞价微差，应该是个震荡的回调。

问：撸你管管
答：我日昍晶

问：川川你有女朋友吗？怎么感觉你就是个光棍子😷
答：什么意思？你要撸我棍棍？

问：前天进了保龄宝，看昨天承接很好，结果早上还摸了跌停？？？我觉得是个假摔但是没钱补了啊啊啊，安心持股吧那就，谁知道起来后半天不冲板，下午看大盘又在回落，只好微盈卖了，结果一卖就飞………太特么自闭了
答：我教你，你要想想，今天最大的量，都是在跌停那附近割的，想想那些人

问：是的，按照川哥教的思路，我再一想，川哥资产都翻了几倍了我还在漫漫微盈路上，随时一夜回到解放前的路上，我特么地就睡不着了……
答：你这样，即使你是个妹子，我也聊不下去了。

问：一开始看复盘，想找个致富代码（想多了），然后依然每天必看，是因为教的一些方法（主要是段子）。直到有一天，突然顿悟，川哥的复盘精髓就在这些失败的案例上。很多复盘都在教买什么股，川哥写的最多的是自己的失败栗子，告诉大家买这个是要亏钱的。现在，我又有新感悟，就是期待李老师、王老师的锅，像追电视剧一样
答：你悟道了！！！！！！！

问：最近的文章读来感觉川哥沉淀了，这是快要悟道了吧
答：什么悟道，我都要开花结果了。

问：李老师是怪物吗
答：怪物是禽兽的一种吗？

问：同打英科医疗。这句话，忘却了，打板诞生之初，更多的是为了吃割肉的溢价就走人了。是啥意思？是说打板第二天直接砸了吃肉走人吗？
答：打板最初的初心就是这样的，现在变成了，板了就要看能不能成妖。太浮躁了

问：我关注以来这是川哥第一次12点之前更新
答：这铁定不是铁粉？

问：川哥，让我上一下墙，tmd司太立明天能开板嘛？四千只股为什么就我买的搞什么工厂爆炸数跌停，心态崩了
答：其实，买化工股，碰到爆炸，停工，检修，停电，环保，停水，各种乱七八糟的事的概率还挺高的。

问：不能为了打板而打板。这句话我花了五年20万才懂。打板是为了第二天有溢价卖掉，做的是高买更高卖的刀口舔血的买卖。
答：哎，很多道理，别人说再多，也是别人的，自己不深刻体会，是不会明白的。

问：道理都懂，依然过不好这一生——来自大多数老韭菜的心声！一位悟道朋友说：该说的都说了，再说也没意义，自己过不了那关谁说谁教都没用
答：人这一生啊，就一堆堆坎坷。

问：为什么老李每段话后面都有个表情，是在暗示你什么么
答：那是在@我啊

问：撸你管管这个到底是什么梗？？李老师是几号技师？
答：迄今为止，我也不懂这是个什么梗

问：我以为川哥今天不会上英特呢，因为昨天没买到，少挣一个板！😂这个股今天学川哥，迷你仓打了，晚上复盘看了看，明天想加仓，怎么样？
答：管住手，高位加仓一把亏光，毕竟现在还是月底，。

问：李老师真好，终于把微博的管管撸这里了
答：我特么也是跪了

问：川哥，精装修这是成为历史了吗。。。
答：没有啊，你看恒林股份，海鸥卫浴，不是很坚挺么。。。这两个大阴线，对他们都没印象。

问：关键我的是中天精装😔😔😔
答：这个以前有写过噢，次新股，机构要盘很久才会走趋势的，你看看我以前做过的日辰股份，后来机构盘了多久才开始拉。

问：好早，川哥发现月末我不调仓还能挣钱，上周抛了黄金股，换成超跌科技股，结果超跌之后还有超跌
答：还记得我之前发那个东吴辟谣说离职的人写那篇文章吗？科技股杀估值？

问：川哥。点评下昨天一堆人上了的万向德龙吧
答：玉米涨价逻辑不变的话，这个股后面可能走趋势啊

问：这早当看花了眼，川大，点评下000411吧，市场目前最高标了，明天还有板嘛，首板开始不断加仓
答：不要因为别人的点评影响了自己，我反正就是套个利。

问：川哥柯利达小仓位都上榜了，东吴证券苏州滨河路是吧
答：不是啊，我就买了100万，怎么可能会上榜。

问：川哥送个致富代码吧～今天拍鹏瑶5000多手 竞价一直在看看到电脑显示9:19:52秒最后还是觉得封单差一点就撤单 9:25分发现账户里多了一个票卧槽 再去一查怎么回事，终于搞清楚原来电脑时间比北京时间慢了19秒，我撤单时候已经过了有效撤单时间，明天一辆奔驰要割掉了
答：电脑时间设置下，每天9.00自动同步

问：对。。。昨晚觉得今天不好做又不知道怎么管手就去顶了冀凯股份，觉得铁定买不到。。。早上开盘就把我给炸进去，吓得我把其他仓位全部割了
答：人家也是吃了跌停清其他的，你这个涨停封住还清其他的操作有点骚。。

问：川哥说的太棒了 这就是一场赌博，没有人告诉你一定会成功，就看你觉得是不是值得
答：我说了有几十遍了吧。。。

问：川哥各种粉，陪君痛饮三千场
答：我不怎么喝酒。。

问：川哥，现在悔不悔柯利达没有梭哈？
答：没有啊，后悔这个干吗，还不如后悔上周五没有梭哈豫光金铅更合理。

问：我说的就是这意思，就是小仓买到连板，盈利一点点，对账户贡献也不大，然后心一横，下重仓，又爆亏，毕竟我不能提前确定，哪个票连多少板啊？川哥，这种怎么破？如果你梭哈豫光金铅，满仓多20%呢！
答：这种事情在我身上不会出现啊，什么满仓梭哈这种事，就是说说而已的。我这严格的苍空体系

问：达安基因，出口140多个国家，才300亿市值，利润几十个亿，这个形态非标好看啊
答：是很好啊，之前写过，怡情的几个业绩飘，后面肯定还是要新高的，毕竟只有几倍的pe，

问：川神，拜托说说今天的300664，明天有反包机会吗
答：这个难啊，除非明天疫苗股集体反包，三大报吹的股，出门顶一字一般就坑了

问：为什么月底效应没有人打提前枪呢 按说要提前的话就是这几天了呀
答：毕竟月底倒数第二天的资金流出，是硬摆摆的，不管你啥行情，我都要流出，该干嘛干嘛的

问：发文越来越快，是不是说明写的公众号少了，审核快了，韭菜都收割完了，黯然离场等公司上市了？
答：审核时间不短啊，是复盘复的时间少了，就早点写完发了

问：上个墙吧。第一次钢粉
答：明明是第三次上墙了

问：周一开始，直接逆回购一周套餐。。话说看盘看着看着忍不住手。。。然后想上仓位，发现没钱买真难受。。。于是开了模拟盘玩了会，结果亏爆。现在悟道了：莫非这就是逆回购的用处？
答：逆回购一周太长了。

问：是隔日的溢价，川哥写成割肉的溢价，输入法见真谛。经常割肉才是进阶之道。
答：卧槽，我都没注意打错字了

问：月底ZZJ会议和美股失业救济到期，这两消息川老师怎么看，会不会有极大变数？老美那边共和党财政不想掏钱的话，老百姓会不会造反？
答：这个属于变数，但是目前还是很难讲啊

问：⊙∀⊙！川哥你的新闻竟然是学习强国看，不应该是财联社之类的吗？
答：什么推送了看什么

问：川哥，你是不是拉黑我了，好久不翻我牌子了
答：没有拉黑啊

问：你可别写段子了，你就一段子手，本来看你文章还挺有料的，现在当段子看了，啥都也不到了，我想学习是正经的
答：我这是本哈姆雷特，每个人能看到不一样的东西

问：竞价上的科利达，炸的莫名其妙
答：我也觉得莫名其妙啊，还是中午才看见炸的板。。。

问：从来没上墙过，抗议
答：这是第二次上墙了
