闲 聊
今天虽然大盘暴跌，但是有个比较让人欣慰的事情。
我之前复盘的时候，
有说过一些网络骗术，尤其是那种叫你好友，带你操盘的老师们。
到最后，无非就是两种套路来骗你钱。
1：让你交钱，然后给荐股，你套了，他说给你升级服务，换个首席来服务你，继续交钱。
2：带你作期货现货石油黄金恒指港股邮币卡等莫名其妙的产品。
后来陆续有人后台请教我，问我他们碰到的是不是骗子，
我说是的，你们百分百被骗了
其中有个位朋友，在我的提示及建议下，
拿回了被骗走的20w，让人十分欣慰。
比我自己抓个牛股赚了20w还让我开心。
在大A炒股已经很艰难了，在市场中拼搏，已经伤痕累累了，还要面对市场外各种各样的骗子。
改天我有空的时候，我会把相关讯息都整理出来，码一篇文章，帮助大家以免上当受骗。
大 盘
赚钱效应
这玩意已经很久都是绿的了。。。
很久很久
真实热度再创新低，只有5%了。
所以花了很长很长的篇幅
给各位分析了，大盘为什么还要跌，有哪些利空等。
今天大盘更是毫不含糊，直接就杀下来了。
走了如期的一个中阴。
很多人非常的悲观，
没错我也很悲观，
但是呢，无论有再多利空，
市场总有自身运行的规律。
比如，涨多了就会回调
比如，跌多了就会反抽
大盘明天低开后，若惯性下杀，
那么3300点，将会是强力支撑位。
杀跌出来在场外的资金，正虎式耽耽的看着这根线呢。
3300点是个什么概念。
1：他是股灾熔断的窗口线，当初救市资金的进场位置线。
2：正因为他是熔断窗口线，所以他整整压制了大A一年半的时间。
屡次都没有冲过去，知道今年8.25才一根大阳突破3300点。
前高是新低，所以这个盘恒了一年半的顶，将会成为这次回调的关键支撑位。
同时，目前半年线也来到了3300点，形成双重支撑。
今天这个中阴线，非常的棒，
与其慢慢阴跌，不如像今天这样，一个中阴，把空头力量宣泄尽情宣泄。
如果不是今天盘中很多次强拉指数，一步跌倒3300点，会更好。
我个人认为，大盘向下杀到3300点附近后，将会企稳，
直到均线跟上以后。
指数上碰5日或者5日线后，再选择方向了。
在这里，我认为均线跟上以后，大概率还是要继续向下的。（理由我昨天有长篇大论分析过了。）
当然太远的事情，没办法预料，短期内，应该是指数比较稳定了。
热 点
今天的热点，和我昨天提的热点是一样的，
容我复制黏贴下。
没错，今天热点依然是：
超跌！
而且今天资金选择进攻的是：雄安。
这个题材，我只想说，更惨，
名声太差，由于板块定性的问题，可以说，毫无持续性可言。
从以往的历史上来看，有消息驱动的时候，都走的惨兮兮的。
这次毫无消息，纯粹是资金掘坟的时候，掘出来了一个超跌板块。
其实一开始资金拉的是京汉股份，从逻辑上来说，应该是拉的房地产，
很多房地产个股都很跟风，但不知道哪路游资，认为，这是拉的雄安，
继续点火雄安，就这样，把画风带偏了。
本来挺好的一个中线房地产板块，也被带沟里去了，整体上影线！
所以说，股票这个市场，资金为王，大资金说啥就是啥。
你不要去强辨，凭借你那几万，几十万，几百万的资金，在股市里的，真的，一点浪花都溅不起来的。
个 股
个股复盘
我每次不看好大盘，建议大家空仓的时候，都会说
所以，环境再差，我也会把我看好的个股罗列出来。
很多人问我，管不住手怎么办？
我说好办啊，那买啊，控一下仓位就好了。
所以我今天买了1.2成仓的凯普生物，和0.8成仓的皮阿诺。
都是我昨晚股票池里面的标的
小仓位试了一下。
收盘还都有了浮盈。。。
昨天写股票池的时候，有说，这是我这一个星期观察的股票池。
有的人后台留言说他，今天开盘就干了威创股份，套了怎么办。
我也是默默的流下眼泪。
我昨天说了，他现在在股东减持，你先等他股东减持完了，再说。
虽然幼儿园负面新闻不断，但这也同样是在帮公司股价挖坑，等风头过了，价值投资机会就出现了。
个股展望
这里回到标题我写的。
上面我对大盘的预判是，
大盘杀跌踩3300支撑后企稳。
那么这里一定会有热点脱颖而出。
我决定赌一把这个热点是高送转。
因为今晚。
梅泰诺（ 300038
）公布2017年度利润分配及公积金转增股本预案，公司拟以截止2017年12月31日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金股利人民币1.5元(含税)，同时以资本公积金向全体股东每10股转增18股。公司控股股东、实际控制人及持股5%以上股东在本利润分配及资本公积金转增股本预案披露后6个月内无减持计划。公司预计2017年全年盈利：48,647.18万元-51,890.32万元，比上年同期增长：350%-380%。
年报第二个高送转诞生了。
这对市场神经绝对是个刺激。
高送转向来都是市场的焦点所在。
那么这里有哪些机会呢
1：高送转板块
今年年报高送转标的稀缺，去年这个时候密密麻麻的高送转方案公布了
现已11月底了，仅仅公布了两家。
明天梅泰诺一字板无疑，
资金无法参与，
那么另外一个已发布高送转凯普生物，
将会成为资金唯一一个可参与的高送转标的。
将存在巨大博弈机会。
2：高送转预期板块
A:按照惯例 ，
梅泰诺一字板，将会带动他同代码，同材质，同日期等相近属性的标的上涨。
如之前凯普生物公布，1位数字之差的广合通两连板。
那么与梅泰诺同一天上市，代码相差一位，去年高送以后，今年任然有3块钱公积金的新宙邦，同样存在博弈机会。
但是有个问题是，梅泰诺已经上市7年了，梅泰诺同期上市的公司大多都已经之前有过高送了，所以这个逻辑很有可能抄不大起来，关键还是看资金喜好了。
B:其他高送转预期股 ，同样存在博弈机会。标的太多，就不列股票池了，大家可以挑自己熟悉股性的股尝试博弈下。
3：高送转填权板块
这个板块的看好理由，我昨晚复盘就说过了
预高送板块太庞大，与其猜来猜去，不如中报填权更明确。
去年中报填权那波澜壮阔的行情，名家汇，煌上煌，天润数娱，蓉胜超微，犹如眼前。
为什么今年中报高送转，只走了抢权行情，没有走填权行情？
我在之前的帖子里说过。
跌幅不够，大家都想着复制去年的行情，都在里面潜伏等抬轿，跌不下去，那肯定上不来。
行情都是在绝望中爆发的。
去年的填权率先启动的名家汇，先跌30%再启动。
今年年报填权的新宏泽，先跌43%再启动。
而今年中报填权板块刚开始表现。
今天中报高送除权第一股--皮阿诺，超跌-46%（同新宏泽）
启动形态同去年的名家汇，同样的一个涨停板，接一个放量攻击迫线低位换手。
能否复制去年名家汇的走势？只能拭目以待了。
如果皮阿诺有表现，将会带动整个中报填权板块
股票池：达安股份，杭州园林等。
以上就是我决定明天赌一把的标的。
你可能会问，为什么是赌一把？
因为我说过，大盘不好，建议空仓，一边喊着要空仓，一边又要去买，那么请问， 不是赌博，是什么 ？
大盘低开下杀，我准备直接低接凯普生物和皮阿诺，
凯普生物，赌成功能有15%+的肉，
皮阿诺，赌成功能有20%+的肉，
如果失败，最多就是各自割10%的肉。
所以我准备赌一把。
失败的风险点可能有以下：
1：大盘3300点，直接撑不出，嗝屁了，那么全军卒，管你什么题材什么马，都得死。
2：梅泰诺，直接化身为，霉汰弱，一个板都没有，那么高送全军卒。
3：全市场做高送的资金，全去封板梅泰诺了，导致无人问津我以上列的标的，则凯普生物皮阿诺高位补跌。
虽然这3点，我认为出现的可能都很低，但是谁知道呢，万一就出现了。
好了，其他板块就不列了，
明天我只准备干高送了，
赌一把，
赢了啥啥啥啥的，
输了啥啥啥啥的，
你懂的。
祝各位明天安好。
再次风险提示，这是我要去赌，没叫你们去赌，建议你们旁观，晚上来看看我赌的怎么样，是死还是活。。看个热闹。

=== 作者留言区回复 ===
问：哥，借楼！
答：开盘水下低吸了开普生物，皮阿诺刚才杀下来，杀到我成本线，我又加仓了，可惜没做T。大盘缩量上涨，风险依然存在，没有开新仓。

问：哈哈，分析绝对到位！深思熟虑后的赌，就算输也不会很后悔。若赢，赚钱！若输，涨经验！
答：若输，割肉。涨啥经验，割肉的经验已经很丰富了

问：妈的，老子也赌了，搏一搏单车变摩托
答：单车变独轮怎么办

问：在我没点进来看内容之前 我理解为封面彩蛋是 赌一把是排一字的梅泰诺呢
答：要啥彩蛋，今天明蛋，

问：我赌川哥明天皮阿诺吃肉
答：承你吉言。

问：5
答：后台显示，发送中的时候，就已经有不少人留言了。。。

问：第五个点赞、沙发、板凳、都没位置了、 来来来、看台的老少爷们、AR8D摇起来、我们一起喊、川哥、川哥、川哥我爱你...明天皮阿诺还拿不拿、哈哈哈哈哈哈
答：。。。。。

问：这个不像你的风格啊？不过，我觉得仓位控制一下做皮皮虾和生物还不错。
答：那我应该是啥风格

问：川哥，你当初是怎么成功的，新手是不是得多读读书，你能给推荐些嘛
答：先看我的冰川真经，里面有

问：要回20万的朋友我知道是谁，我在之前也要回了11万。🙏
答：66666，有空也给我分享下历程，我来汇整下，让更多的朋友避免被骗

问：周五就进了3成仓凯普，今天加到6成，现在已经把最后4成挂涨停价买入了，就等会所嫩模了！
答：。。。。。。

问：我说我亏钱了😇
答：借楼： 大盘今天再度缩量，唯一的亮点就是黄线在上。没有增量，都是存量资金的博弈，很难做。很多次新今天都反抽了，但是赚钱的是今天进去的人吗？不是，是昨天抄底的人。但是抄底一定赚钱吗？大前天，前天抄底的人，都挂掉了。所以很多个股，今天反抽是离场的机会，不要盲目追高。

问：川神，你之前推荐过美芝股份，我也一直在关注，周五买的，今天尾盘拉升了，不知道明天如何操作？
答：卖了拉倒省心，庄股

问：为嘛不做稳妥点的资源板块，有业绩也有人气。题材股破位太严重，直接v起来的概率太低，虽然高送转那2个标的走势看起来还可以
答：高风险，就有高收益

问：哦，对了，川大，今天5g板块十多个股跌停，你怎么看，明天会不会反弹一下下？
答：会，但是哪个反弹你踩的准吗

问：我在皮阿诺进出三次，亏了3次，启动时空仓了，难道明天又杀进去
答：很纠结是不是。。。。

问：今天盘中低吸了两成不到的凯普生物，浮盈3个点，明天是加仓呢还是加仓呢
答：我也不知啊不知啊不知啊

问：我知道这是个彩蛋 但我实在猜不出来
答：没有彩蛋

问：我特么就是管不住手，昨晚说好听川哥，这两天不是下手的好时机，特么今天早上又半仓了，幸好买了点美芝，所以3点后还是红了点的。问下川哥，美芝在搞什么鬼，实在看不懂
答：庄股，

问：Logic is the first productive force 川哥，只想送你这句话。
答：好山寨的话

问：我干了杭州，竟然没有亏。
答：撸王者去了，晚点来放留言

问：川哥，每天都有看您的复盘，真心感谢您的付出，一直默默无闻地坚持更新，按照您的思路布局了凯普生物，今天顺利做t，小有盈利。关于接下来的凯普生物看法希望川哥指点下。谢谢了
答：忘了写了今天。。

问：川神这篇文章逻辑简单清晰，无奈仓位太重，这次就不跟了，持有顺丰，京东方，但是没防御住，躲一边等回血！广发，荣之联亏的少一些。推荐一个抗跌股，宜昌交运，川神看看有没有希望走出暴力行情！
答：木有研究过。。。

问：前段时间媳妇刚和梅泰诺谈过资本运作类项目 他们董事长当时是想隐藏四季度利润 这样看是不打算了 给我的印象就是 这老板想法不少…
答：内幕啊。。。

问：起床起床，在哥的带领下，本月只亏了一点点，完全跑赢大部分人，如果不错过啊石仓的话，估计就盈利几个个点了，哈哈哈哈，接个干！
答：亏了一点点。。。居然也。。。。。

问：额……我进了隆基股份……是不是没救了……
答：这个没人说的准

问：川大大，能不能教我怎样要回被骗的钱
答：我改天码文

问：川神觉得凯普生物会低开吗。。今天用学校比赛的模拟盘全仓了
答：学校还有比赛？

问：皮阿诺对标名家汇，但是当时大盘比较不错，现在很差，又想皮阿诺带动填权，也就是逆市，但是高送转也总是逆市，所以现在感觉其实非常矛盾
答：啥都一样了，那还叫赌么。。。

问：哥，我已经空仓了一个多月了，今晚看了你的复盘，感觉那个啥啥啥的，热血奋腾，明天跟你撸皮阿诺—5挂单，O.l仓
答：热血沸腾！奋腾是啥鬼

问：一边喊空仓，一边想买买买，这叫：嘴上说不要，身体很诚实
答：(•̀⌄•́)

问：赢了会所嫰模，输了看别人会所嫰模
答：输了不是下地干活吗

问：皮阿诺早上跳空去了；结果中午看老师说看好心理就安定了！晚上复盘在看推进这个，我就不管了，谢谢老师
答：我看好没啥用，要市场看好，才有用

问：川神，今天美芝股份是什么情况啊？
答：庄拉尾盘

问：新宙帮多大概率能吃肉肉呀！我准备试试
答：不知道

问：我和你一样，pan，凯普生物，支持川神逻辑，明天就看梅泰诺牛不牛逼了，但是有一点很重要，凯普生物今天成交五个亿，龙虎榜买一只有不到500万，可见其他买的都是散户，凝聚力不行啊，如果明天凯普杀跌就是抢跑了
答：龙虎榜还不错啊，就是第一天买的，还有两个席位锁仓，不然早拉了

问：先点赞，亏得无力说话，川兄祝福我吧
答：祝福你

问：梅泰诺这个高送转消息出来，明天皮阿诺估计不会低开吧
答：今天的形态，明天应当低开

问：今天股票买的一样。连仓位也一样。
答：那要上墙吗

问：啊，我挂了江南嘉捷
答：这个才是正途

问：我不习惯空仓，所以行情不好时总吃大面。自从看了川神的复盘最近虽然行情不好但是亏损小了很多
答：不习惯空仓？这是个得治

问：京东a 3天亏了20天我要怎么才能回本呀
答：这股我在10.30就说过，要见顶了，

问：把我等的，快睡着了
答：辛苦你啦

问：先点赞，今日吃小面，感觉这种盘面啥策略都显得很苍白！
答：空仓策略很钢啊
