闲 聊
闲聊一：
这个周末相当平静，
没啥重大新闻
如果说美股又历史新高了，也算的话，
那这个是 第一条 ，美国一季度GDP超预期，股市再创历史新高。
第二条 ：上周跌了一周以后，各位妈妈出来出来心理辅导了一下。
央妈说，我们从没有放松过财政政策，所以不知道你们说的财政政策收紧是什么鬼，这个利空不存在。
证妈说，我们从来没有说过ipo要加速，一切都是按照现有规律，不知道你们说的IPO加速抽血是什么鬼，这个利空不存在。
其他的都是小新闻了。
比如
3月规模以上工业企业利润同比增长13.9%
年报亏损家数、金额双创历史新高，商誉减值首超千亿。
澳门金管局，正在研究以人民币计价结算的证券市场
深交所：本周对兴齐眼药、乐视网等实行了重点监控。
两家在美上市中国互联网券商大涨。 老虎证券+14.56%，富途证券+6.4%。
周末，消息刺激，原油大跌。
上交所：计划5月底完成科创板全部技术及制度准备
工信部：推动云计算等新一代信息技术与质量管理融合。
知识产权局：知识产权强国战略纲要年底前形成初稿。
德国经济能源部，德国不会排除特定企业参与5G建设。
首只科创主题基金易方达科技创新首募规模超100亿。
中国海工集团组建进行时，海工“航母”即将启航。
上面的新闻，没有加空格，可能会影响阅读，但是我感觉大多数人都不会看完，即使看完了，估计到了文章末尾的时候，可能也忘了。
所以也懒得排版了
闲聊二：
赚钱效应
大 盘
记得上上周的周五复盘写过。
到了这个礼拜。
更是走出了一个空方跑。
可以说创业板中期的下跌趋势的头部已经形成了。
想要反转的话，需要一个强的反转形态来扭转了。暂时目前还看不到。
为啥这里说创业板呢，因为创业板是个先行指标，
见底时他一般都是领先大盘大涨，
见顶时他一般都是领先大盘大跌。
至于主板，形态就更丑了。
差一点把周线都干出断头铡刀了。
中期形态较差。
但是短期杀跌动能已经稍显不足了。
后面会有反抽行情，但也是小级别的，最多就是周线级别的弹一下，就要萎了。
热 点
个 股
个股复盘
周五已述，不再赘述。
个股展望
一些行情的思考。
这个位置如果大盘要开启一波反抽行情，那么就需要有两样东西。
权重 搭台， 题材 唱戏
1：权重会是什么。
从今年的行情看。每次需要权重搭台的时候，站出来的都是证券。
3月底这一波杀的也很惨，4月初的行情还不错，主要就得益于证券的搭台。彼时的龙头是华创。
这一波4月底的行情啥的更惨。但是有个股，中信建投，却逆势6连阳。
证券是需要重点关注的板块。这个板块可以不参与，但是一定要看，观察，
如果这个板块走强，台子搭的好，就可以唱大戏。
如果走不好，那无论冒头的什么题材，都只是昙花一现。
2：题材会是什么。
最近一段时间赚钱效应最强的是，氢，麻。
这个板块刚开始调整，但是人气犹在，市场还会反复从里面找赚钱机会机会会更多的集中于老头上面。
除了氢麻以外，就是5G了，5g是承接了氢麻调整期流出的资金，走出的新板块。春兴精工走出了8天7班。
之前我写过，今年以来板块的龙头总是会相互切换的，以保持板块的热度。
比如麻里面，顺灏--诚志-顺灏--福安
比如氢里面，雄涛--全柴-美景--全柴
比如证券，国海--方正--中信--财通--华创
每个阶段都会有一个领涨股。
所以以上3个板块，氢，麻，5g，，都可以关注，是否会有新的领涨股出现。
至于周五爆棚的云计算，参考下最近几周周五爆发的题材周一的走势。做个预防。
今天就只写思路了，个人感觉明天可能不会一下子好起来。
但是如果还是比较差的话，又是低吸的好机会
相对矛盾，明天再看吧
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：大神，今天唱戏的台子塌了啊……
答：台子塌了，所以百股跌停了呀·午盘借楼，昨天复盘写预感今天不会好，就不写代码了，没想到今天是这么差。有种超预期的感觉。。。但是机会都是跌出来的。。暴跌之中也酝酿了机会，参考上周大冰点封住的栏板，周五板了今天还能给板砸的机会。

问：10点借楼不，这里会不会是个比较好的抄底点
答：10:00借楼，个人认为，今天没啥问题，开盘的杀跌，是一次基于周线级别的惯性杀跌。，，分时看底背离在即，不是今天反弹，就是明天反弹咯

问：那些怪你唱空的，数学和逻辑不好，强行让你背锅，你这每天一万多的浏览量，对比上亿股民只能算九牛一毛，这影响力没新闻联播大，还不如蔡徐坤
答：我一直都想问，蔡徐坤是谁。。为啥我完全不认识。。。

问：川哥的输入法坏了啊？对了，川哥，科创板基金有参与的价值伐？好像太热了伐，一般太热的要配售的都不咋滴，忽然想起N多年前的QD基金，当时申购的时候紧俏啊，真的只配售了一点点给我，还好只有一点点！最后跑的时候也快腰斩了吧
答：去年的这个时候，还有独角兽基金，5个，爆款，最后的结局有人知道吗？

问：不看好云计算吗
答：不是不看好，而是觉得周五没上车，周一再去接力盈亏比太低了。

问：川弟保税给个意见
答：有赚就跑呗，上周坊间传言周末大大回来苏州公布利好，结果这个周末啥也没有啊

问：川神和你说个秘密，自从你的随缘直播后。这两天基本有空就刷下，希望有缘能看到
答：跟你说个秘密，我那天发现纸杯剪的架子不好用，就直接买了专用架子，发现很好用。。然后反手就扔储藏室了

问：节前高送有没有可能集体爆发 记得老师们长假期就爱搞送转啊
答：板块打出高标了以后才有可能，去年也是永和智控4板以后，高送转才爆发的

问：微信看着比微博舒服
答：微信是排好版的，微博是复制黏贴的，没有排版的，自然不一样

问：川哥，我的浪潮信息有救么
答：明天应该还有冲高，就是这个30.88的豹子顶有点难看

问：最近新一轮业绩爆雷炸的我头皮发麻，，，欧菲光不知道走得掉不
答：不是他一家，还有很多股也是，要小心一点。。明天要干，最好也是干年报已经出过的

问：怎么不写下你最擅长的送转
答：等走出来看呀如果继续连班，可以关注下那天写的低价低市值股票池
