各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
关于机构盘口---2020-1-11，周六
上面以前写过的一篇关于机构的文章。
其实在平时的文章里面也有陆陆续续讲过机构票的一些玩法。
其实围绕机构做法有很多，
最多的就是做趋势股，就是看见有机构了，机构爆买，都可以去做一个趋势博弈。
包括我之前写过的启动板，这些都是针对趋势股。
我一般只做超短，所以围绕趋势股的，也是以超短进行的，
比如最简单的，博弈龙虎榜，然后吃溢价跑路。
昨天打了疑似机构票徐工机械和志邦家居，
晚上龙虎榜都出机构，还有个是港资爆买。
然后今天冲高就分批出掉了。
基本上这种围绕出龙虎榜做的隔日短差一般也就赚个1~3个点，但优点是可以上量，和，没有核按钮。
很多打题材的硬板，第二天一个没留神，可能就被核的还要亏钱，
缺点是弹性差，上机构爆买的上海家化也就赚了5%、
很少有能隔日连板股，这点是不如题材股。
盈亏同源。
当然很有很多玩法，
举例回天新材，前面参于了两次，第一次是博弈要出榜，所以低吸的。
低吸了个十几个点大肉。
后面跌下去以后，又在部做了个技术图形的买点。
没有卖好，微赚出来的。。
看着是不是很花里胡哨？
但是这些，都不是机构票的正途玩法。
把回天新材的K线拉出来。
你会发现这些花里胡哨的买法，最后都是山脚下。
卖完涨了50%了。碾压了我的账户收益率。
包括上文卖掉的上海家化，
卖完后又涨了15%了。
还有更操蛋的故事是。
买上海家化那会还研究了同行业的股，觉得严重低估了，应该是机构刚开始弄。
那天复盘看完，觉得这个板，像极了我以前讲的启动板
然后买进去了。4-28号，4月的月底杀，28号那天杀的最惨，没抗住，把手上的票批量清仓了。
最低点都是我恩出来的。
除此以外还割在最低的机构票，还有类似这样的。
所以回到最上面，所以我更喜欢做围绕龙虎榜来博弈的机构溢价，
炒股的能力是多方面的。
择时能力，选股能力，交易能力等等多项能力。
这也是为什么冲天炮和核按钮这么多的原因。
因为这是最简单的交易方式，所有人都会，所以会产生一致性。
当然，没有这些一致性，股市里面也没有人来追涨杀跌了，也就产生不了波动了。
当然也不是跟着机构就是稳赚，
去翻翻看，机构翻车深套的股，也满大街都是，也不要太迷信了。
A股这个市场里面，各种资金，百转千回，
多一门技艺傍身，总是可以把路走的更宽一点。
所以我还在持续做加法中。
基本我会也都写在历史文章里面了。后面要是有什么新学到的东西，也不知道有没有机会再来分享了。
个 股
个人记录
昨天买的网红电商板块的etf今天没卖，
有把握的个股，就做了做T，
没有把握的就是锁仓了。
盘中杀跌的时候是挺难受的，
中午的时候，做了下指数复盘，研究完就是，下午指数只要拉起来，就还是上升周期没有问题，如果指数拉不起来，就是箱体做顶，尾盘再进行减仓。（这个中午借楼也写了）
中午做完计划就是执行了。
所以今天也没出现什么最低点割肉的故事。
今天早上看见梦洁股份和薇娅合作巨量一字板，就打了两个类似概念的，结果早上都炸板了，
连打两个板炸板，就没再开仓了，下午一个回封，一个没回封，只能这样了。
方向展望
今晚新热点有点多。
还有怡情相关的各种新闻。
但是首先明确的是什么？
这里没有量。
所以别想太多了。
这么多题材，现有题材，和新题材。
是绝对支撑不了的，尤其是科技股，这个板块巨大成交量，靠情绪转折，是可以有拉升，脉冲，真到了要真金白金封板的时候，封一两个还可以，多的话你可以看看有没有钱来封。
所以呢，目前这个阶段。
很简单，就是新的热点，今天的自主可控，和农村电商，只做前排板，只做先上板的筹码结构好的。
至于反复活跃的热点，只做低吸，高抛。或者做资金抱团票。
很多热点，低吸了，第二天没有动，可以适当多拿一两天，比如我才的长电科技，今天差点冲了板，要是多拿两天，就能赚钱走了。
等到所有题材都轮不动了，就差不多这个周期结束，向下杀一杀，然后再开始下一个周期，如此往复。
所以，跌的时候不要灰心，涨的时候不要上头。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼，川哥省广加了没？新高了
答：没加啊，就锁仓了。。。。。14.14借楼：盘面没有什么其他变化，还是维持10.01借楼里面的观点。

问：缩量行情，个股都不活跃了，打板溢价也低了，这周安心低吸证券周五割波韭菜这个月就空仓了
答：午盘借楼，盘面没有什么其他变化，还是维持10.01借楼里面的观点。

问：还是缩量，这市场难了～
答：10.01借楼，今天市场是缩量的，不过分时小结构上面没有问题，今天可以谨慎看震荡走高。如果继续缩量的话，可以考虑冲高减一点。指标上面有点背离了。

问：川哥牛逼
答：竞价借楼，昨晚美股尾盘跌了不少，今天大盘低开合理，不过结构还可以，今天还有冲高预期，届时再看下量能，如果量还OK的话，可以持股，缩量的话就减一减。开仓的话，竞价没有看到什么特别亮眼的方向。

问：每天这么多精力搞短线，有没有过觉得自己一顿操作猛如虎回头看看二百五？不如低点拿住捂出个未来
答：选的趋势股，也不是所有的都在涨的，也是有胜率的，不如短线，胜率立刻就可以量化出来的。综合收益率，复利来讲，还是可以的

问：中午还说亏了一个腰部网红，收盘就全回来了？
答：收盘还是亏啊，不过亏的少了点了，主要是爆炸买了王老师推荐的股亏完了。

问：川哥哥，股市有5穷6绝七翻身－说，请您帮我解读一下
答：这句话还是太年轻了，再老点的韭菜会跟你说，5月离场，9月回来。

问：川神真心请教下，老师们都说小资金要做减法先搞精一种模式，我原本是不信的，但3月中到底，连着半个月打了20个板，不是炸就是闷，各种姿势的都有，最终决定还是只坚持做擅长的接力，结果45月在3月各种失败姿势的模式反而不错，这个月接力有点难搞，到底是先做精一种还是凭理解力做好？
答：能稳定赚钱的，就是好的，然后你自己再问自己，怎么能稳定赚到钱

问：川哥 上升周期是不是还是保持月初的仓位 不用半仓滚动吧
答：是，7~8成轮动，不过今天中午杀跌的时候，又拐头趋势了，如果要不是尾盘收起来的话，就直接要降仓了，如果想提前预判的话，这里提前降半仓轮动也没有问题。

问：川师为什么没打980的版。以为是必打的呢
答：这个是可以，主要自己上午打了两个板都炸了，就没有打了，个人习惯，如果早上的两个板没有打的话，这个板我会打的。
