各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
1：美国CPI数据公布
创新高，但是很有可能也是见顶的数据了，因为前一次加息75的效果并不是立竿见影的，而是慢慢显现的，
大宗的持续下跌，制造成本的下降，燃油成本的下降，CPI的未来的下降是显而易见的的。
CPI公布对美股的影响也不大，要小于上一次的cpi公布的影响。
2：
房地产和基建，我个人觉得，是两个东西，
房地产，就是房产和地产的总称
基建，除了我们常见的马路，高速，铁路惯称的老基建外，还有许许多多现在新基建，电网建设，网络建设，能源建设，信息建设等等新基建
房地产是一个由社会供需关系决定，每一次人口小高峰的一个固定年限后，都会有一次爆发性的买房高峰，当然虽然现在人口出生的不断下降，购房需求也在不断下降。尤其是之前房住不炒等等政策打压，房地产被无限向下大跌，股票跌的面目全非，这也是去年12月我看见政策拐点之后，说房地产要政策拐点了，市场总是提前反应未来的预期，今年3月就情绪突然爆发，猛炒了一把预期。
基建是一个稳定增长的行业，过年每年的基建投入，每年都有百分之几到十几的增加。对应反馈到很多基建股上，你可以看到他的业绩也是与国家投入成正比的
反应到公司业绩报上面，
你也可以看到每年就是百分之几到十几的增速。
当然各个基建公司之间会因为业务占比的不同，增速也不会不一样，
类似的行业还有很多，比如军工，
国家每年的jun费增长，就是按照一定比例增长，比如我过今年jun费增长了6.8%，那么整个军工行业的增量就是6.8%，
所以你会发现军工虽然经常被冠以赛道之称，但是总是比不过别人，也就是这个原因了，池子的增长就这么大。
反正这种稳定稍微增长的行业其实很多，
但是这些行业里面也经常会有大牛股出来，这些大牛股，也基本是各自行业的技术迭代，然后打渗透率，
比如举个例子本来是卖小米的，一个公司做出来的大米，可以替代小米而且更便宜更好，那么随着大米对市场的渗透率提升，这个卖大米的公司会越来越好，而原来卖小米的公司，就慢慢没落了，然后有的时候，也可有可能是卖小米的公司，自己做出了大米，然后自己迭代自己的产品，最后会发现，也没有什么变化。
比如汽车行业，这几年的总体销量其实是下降的，但是新能源车销量提升了，迭代了原来的燃油车，占比还越来越高，所以新能源车的相关产业链就很好，原来油车的产业链的公司就很难受。
等等
我觉得不管是做中长线，还是做短线，理解这些东西，都不会做的，
要么做高景气的行业，行业在爆发中，没有竞争对手，大家都是队友。
要么就是做行业里面的技术迭代。
都不会错的
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：高潮却赶上了炸板潮，太难了，冰点沸点都不赚钱
答：现在很多资金就喜欢这样，行情不好的时候连续给你顶，连续拉，拉到情绪转暖了，你觉得市场好了要干高标了，他就出给你了

问：川哥，银行怎么看，感觉外资闻到了次贷危机的味道。但是我感觉又是个鬼故事
答：次贷危机这个事，这国内目前看，很难发生，因为领导人很早就发现这个问题了，所以中国已经连续讲了4年的去杠杆了，也在做这个事，如果这些年没有遏制房地产的野蛮生产的话，爆起雷来就不是现在这个样子了，

问：身为地产业内人士，也不知道地产有啥预期。
答：行业萎缩10%，但是企业倒掉50%，剩下50%的企业分润原来90%的市场，对这50%的企业来说，不还是增长的？任何一个行业，都会有行业寒冬的，寒冬过去的时候，活过的企业总是会享受活过来的红利的。

答：但是从二级市场的角度讲，就的特别简单了，原来政策打压股票跌，现在政策不打压了，还反而扶持了，那么股票就得涨。这个就是我去年12开始不断讲房地产政策观点的原因。不过现在房地产在今年3月已经炒完所有的预期了，后面再有涨也是抽抽了。除非有大级别的利好刺激。

问：宝馨科技没等来机构，有人说今天的三日榜是今天和昨天两天不包括礼拜一对吗
答：没等来买高标的Ai机构，就说明板的还不够多。后面一个问题自己百度吧，这种基础规则了。

问：川哥，下午北向这么砸，又是有什么我们不知道的消息🤔
答：外资知道美国晚上cpi要爆，总有人会想先避险先跑路的

问：为什么半导体不符合
答：一个行业不会一直都高景气的，等到需求端下来的时候，行业景气度也会下来，半导体之前因为华为抢货扫货，导致很多企业都没有货，引发大家都在囤货，然后去年囤了好多芯片，今年消费电子这些需求端又下来了，产能不紧张了，不得先开始清库存芯片了，对于半导体生产端来说，直接减了一大半的需求。

问：明天再观察下吧，缩量的十字星，可能是止跌，也可能是中继。新闻联播里面以前都说光伏风电xxxx，周末开始都是说风电光伏xxxxx，所以风电板块趋势又比光伏好了点，车暂时有点跟不上了
答：没有啊，一直都是风光这个喊的啊， 你什么时候听过光风这个词。

问：感觉储能这个赛道能走一年
答：储能我去年写了好多展望了，大部分的内容今年掏出来都可以用。
