各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
个人记录
万通智控和漫步者锁仓未动。
最近一段时间相对看好次新，所以也一直在试错次新，
开盘看见次新广电计量反包昨天上影线，直接就上了。
然后又打了一个中端超跌次新首板。烂成了狗。
开盘太化股份，走势不及预期，回落下来的时候只能卖掉了。
本来今天一天就应该这么结束了。
下午的时候，情绪又起来了，反正就是一股踏空感弥漫心头，
心想，前天和昨天，都是打下午那个最出色的板的而吃的肉。。
下午就看了半天，看来看去，最优秀的板，就是我前天卖飞的福莱特。
上板直接就打了。。一封十几万手，封的稳的一笔，
尾盘特么的炸开了，简直就迷的，
本来下午打完板，一看封的稳稳的，内心已经开始默认这个股明天要连板了，
连今天晚上文章的标题都想好了，“赚钱的事情连做三天”
来契合昨天写的。
然后一边想一边就开始飘起来了。
看了遍手里的持仓，看见还套在那的米奥兰特，不由得一脸嫌弃，
心想低吸潜伏啥，市场情绪上来了，打板干就是了。。
结果，还没膨胀到尾盘，福莱特就炸了。。
愁上眉头，看见米奥兰特还在拉，就全割了。。
这会才回过味来，这尾盘其他次新是回落的，而他是放量拉升啊，卧槽不会我割完明天就启动了吧？
持仓如下：
写到这里，你会发现，今天木有闲聊
其实不是没有，
而是打算放在后面写。
炒股里面呢，有句话，叫做，
会买的是弟弟，会卖的才是爸爸。
不对，会买的是徒弟，会卖的是师傅。
所以我用我的弟弟水平，根据买入动机，划分了下种类。
计划外 和 计划内
一，计划外
这个没什么好多写的，就完全是盘中临时起意买的股票。
盘中有个以前不知道什么时候加的自选股动了，
我嚓，难道要涨停？追。
盘中看到某个新闻弹出，还附带了标的，追。
看看q群，看见别人说什么票了，买
这些都是计划外的买入。
计划外的买入，有的能赚钱，有的亏钱。
这里没有好坏之分，
个人觉得最大的问题是，没有办法统计成功率，也没有办法改善提升。
比如说，你总是关注张三讲的股票，时赚时亏，你想改善胜率，怎么改？把张三换成李四？然后更奇葩的事情就来了，，这段时间李四不错嘛，跟着买，卧槽一买就亏，然后看见之前垃圾的张三怎么又甩起来了，还是跟着张三吧，割了李四的转买张三的，别看了，肯定又套了。
最后得出结论，张三和李四都是垃圾，又开始研究起来王五和赵六了。。
二，计划内
计划内的买入，我觉得是最重要的。
这个我以前有写过噢
计划内可以分为两个部分，
1：看好板块甚至精确到个股。
2：看好方向然后盘中再跟随盘面去做。
最近一段时间，一直在写，12月底，市场又再出17年贵州燃气和18年东方通信的预期，
至于能不能出？只有上帝能告诉你答案，
但是可以确定的是，只要有预期在，就会有资金去试错，那么这里就会产生赚钱的机会~
从今天的龙虎榜就可以看到，欢乐海上了5板的万通智控，金田哥上了2板的漫步者。这个就是印证了上面写的，资金愿意去试错。
那么这里就会产生机会。
像我周三打的万通智控，他一板二板的时候我根本没多看他一眼，第一个我本身就不看好tpms这个题材，干了5年汽车行业的我觉得这个吹etc就是扯犊子。
但是看见他冲三板的时候，看了眼K线，我居然联想到了，最近反复看的东方通信的K线中的一段，
当时就直接打了。。
昨天打漫步者，也不是因为看好耳机题材，纯粹也是因为图形像东方通信2段。。
你看今天晚上，满世界都在跟你说，东方漫步
包括我今天上的半路次新，广电计量，奔啥去，就是奔着次新新高去的。
虽然也有失败，比如次新的福莱特做失败了。
但是只要方向对了，在对的方向里面去做股票，容错率就会提升。
比如说，打了五方光电，你换个板块，肯定没人来修板，等着割肉吧。
但是这个是中端超跌次新，给摄像头供货的，这种就可以和新出的fot概念扯关系，第二天会有弱转强的预期，资金就愿意做，
以上这一段，只是我自己个人操作心路历程的一点记录。别把我当张三，亏钱了又来喷我，回头还要去找李四，最后我还在王六那看见了你。
会买的是弟弟，会卖的是爸爸，
大家都想当爸爸，但，爸爸不容易当啊。
还是先从弟弟开始练。
努力当一个好弟弟。
在对的方向里折腾，才能提升自己的赚钱的几率
方向展望
今天市场情绪很不错，但是还是要理性一点。。
参考我两周前市场最低迷的时候写过的
这周2到今天，都是上面讲的那个小小机会。
果然出了一个5板股
下面静待下周的机会吧
明天理论上还是关注一进二吧，
周五，一个优秀的一进二，周一基本妥赚10个点。
参考我上周5打的龙星化工，周一涨停卖出
当然考虑到现在情绪回暖，
首板就更安全了
就酱紫
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：老湿尾盘有方向吗？
答：14.38借楼，尾盘没有方向啊下午没有开仓，，手里的票卖的7788了

问：你的东方漫步卖了吗？
答：卖了。。。。午盘借楼，，今天早上情绪带动指数冲高回落，不过北向资金还在狂买，，，今天下午指数大概率维持震荡了上午几个想买的都没买上，，，下午不打算开仓了，，下周再战

问：川哥，能不能每天中午在评论区翻牌说下支付宝该押涨还是押跌啊？已经押错了好几天了，亏了好多积分了。再亏积分就没了
答：10.00借楼，，今天盘面开始缩量了，，如果持续缩量的话，谨防回落，，，今天就打了个首板成交了，，打的其他的板，首板啊1进2啊，要么没打到，要么就是怂了撤单没成交。。。持有的票，都在分批卖了。。。。

问：川哥看你挣了几十个点真羡慕啊 我今天板上把漫步者卖了 提前挂好的单 睡醒一看已经成交了
答：所以，是在show漫步者的大肉，和无忧无虑的生活能睡到11点起床？？？

问：川哥，这段万金难买，全是经验！
答：有些人看上去是经验，有些人看上去就是吹票，有些人看上就是通篇就是吹票，还有些人看上去天天都是吹票。。每个人的立场都不一样，所以认知也不一样。

问：跟着川哥这个月接近20个点了，张三李四都一边去，川神最牛逼😂
答：。。。卧槽，，这个月才4天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊

问：欢乐海和金田都被川哥搬出来了，好怕~
答：我只是想说，大佬们都愿意出来试错高标了，这个时候，短线才有赚钱的机会

问：亲爱的川哥 先不扯撞票 你是不是网管啊盘中总能第一时间发现谁谁涨停说打就打？ 是手速快还是网速快
答：不能啊，有的时候，还需要一点缘分，叫做，刚好看到。

问：欢乐海都被搬出来了？
答：龙虎榜不是有吗？ 能连板的就是欢乐海，不能的就是割肉荣

问：川老师最近手感又回来了 感觉自从微博秀完弹琴的靓手之后 不论低吸 半路还是打板样样出色 最近亏钱的要不先停下来保养保养手再战
答：找不到机会就一直等机会呀，，本周234的这个机会提前很久就写了。

问：川神为什么你不加仓漫步者和顽童指控而是搞写杂毛？
答：我不是写了么，我并没有多看好这两个股，纯粹是被动跟随市场打板的。

问：好多大V在说明天要大涨了 有点方 他们不会是想割我韭菜吧
答：看我写的啊，，这周234是个小机会，，等邮储落地应该还会有机会的，，当然也不排除有资金打提前量，，，

问：川哥为啥都是深夜发？
答：忙完10点才坐到电脑前，复复盘写文章，2个小时差不多

问：试了一个多礼拜的次新，头都大了…
答：这个试错是要有一个逐步的过程的，一开始一两成仓，如果发现亏不了钱，开始用三四成，到最后用五成，基本就是试错的极限了

问：川哥请问看好最近次新的逻辑是？尾盘看好瑞达期货站上20线了，没想到咔咔咔一顿啦，收盘看是刺客买的。柚子都在试错买入啊。
答：我不是看好，我只是总结了历史上是这样的，所以我打算比照历史去试错
