闲 聊
闲聊一：
好了，前晚立的flag
我认为到这里结束了。
我这会才发现，我前晚打字居然少打了两个字。。。
我再补充一下。
牛市的特征之一就是：一路小阳涨，然后突然1根大阴或者2根中阴，一步回调到位，然后继续慢慢涨。
漏了两个字，一根后面的大阴。
昨天是一个中阴，我昨天文末还祈祷，不要在flag兑现
但是今天还是兑现了。。
闲聊二：
谈一谈，关于一个牛股的个人理解及相应操作。
通达信软件交易完了，对相应的日K下面会有B和S表示了你当天作了什么样的操作。
上图，基本是我对整个阿石创的一个波段的操作。
其实这里有两个部分。
1：你的自己的估值系统，对阿石创的估值高度是多少，一开始的时候，我估的第一目标位是100，第二目标位是120.
2：在到达目标价之前，会有各种各样的情况出现，你需要知道，什么样的情况，作什么样的事。基本整个波段，我都基本做到了知行合一。
但是今天没有做到，今天是第一次回踩10日线，按理应当回补仓位，但是我持仓没动，是个失误。
大 盘
赚钱效应
其实我猜很多其实上面这三张图都不看吧、
这里面其实很多内涵的。
所以我准备换个东西给你看看。
这个图，我觉得是最能代表每天赚钱效应的图。
其实可以看到，这一波六连阳以来，
赚钱效应是一天比一天差的，
这就是一个典型的，赚钱效应与指数的背离。
尤其是最后两天，赚钱效应是亏钱的，而指数还继续涨。
那这个时候积累的风险就会非常大。
那就是我前天晚上复盘所说。
能给你带了赚钱的，才是好的环境。
目前来看，赚钱效应已经降到冰点了。
盘中的时候，一度降到冰点了。
后来被拉起来了。
昨天我说了，关注这两个支撑。
今天开盘就直接低开跌破了。
跌破的支撑为，跌破之后就是压力位了。
所以今天一天都在这个区间里震荡了。
明天大盘走势
至少也是企稳走势。
今天空头该宣泄的都宣泄完了。
明天大概率两种走势
1：实体小阳（这样会比较好，K先形态会变成空中加油）
2：小十字星 （如果位置收的低，会变成死叉）
但是，明天应该会出赚钱效应。
热 点
今天盘面最大的亮点就是5g了
主要是消息驱动
昨晚上证包子吹了5g
当盘面萎靡没有热点的时候，三大报的推荐，经常就会成为市场的攻击对象。
再跟你们讲个有意思的地方。
中午的收盘之后。
从盘面看，最强的是5g了。
谁推的呢？上证报呀
上证报一共推了两，5g和水泥。
所以在午后，资金复盘后，
有一路资金下午开了盘就开始干水泥，希望能卡位。
但是显然没有得到市场认可，被埋了。
所以
大A炒了几十年了，官媒才是最大的吹票集团，
虽然有很多利益问题，但是也经常有机会的。
个 股
个股操作 。
早上龙星化工拿了一拿，但是盘面实在太差，看着他一路杀到-3%
此时我已-10%了，没办法，无脑止损线，直接清掉了。
早上大盘杀的很厉害，但是我看到我昨晚股票池里面的实风文化没有跌，还很强势。
所以就买了部分仓位，做下博弈。
个股展望
1：预告送转板块
从机会来说，预告送转板块已经是迫在眉睫了
而且从今天的盘面来看，
几个预告送转概念股，也是走的非常强
可以看到，到了下午，全是抢筹。
等等。
个股非常多。
我还是那句话，这个板块个股太多，没有办法精确潜伏，
建议还是跟着资金走。
2：复盘超跌暗线
昨晚讲了个逻辑
立马就有人留言跟了一条
如果你能顺着这个思路开盘买入英维克，那你今天也是非常的厉害了。
今天这个板块板了5个！！
这里我个人比较看好两个标的
1：海联讯，远端超跌复牌股，有妖性。
2：深大通，近端复牌叠加填权，如果昨天追高的，超跌十几个点，
关键点：量，看好的条件之一是，不能缩量。
还有不少没写，时间有好晚了。
明天大盘可能会反击，
情绪转折板会享受到最大的溢价。
时间不早了，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：世上最悲哀的事是我还没卖完股，想上的股已秒涨停深大通啊。。。
答：没关系，我也没买到深大通，开盘挂了价格，9.30的时候，同事来找我，我心里咯噔一下，想完蛋了要。3分钟后打发他走了，一看盘，果然板了。开盘挂的价格没成交。。深大通昨晚我最看好的票的了，开盘还这么低，还没买上，心里真是。。。，今天盘面不明朗，所以持仓未动。

问：川神，有个问题。我被拉到一个股票群里了，里面又有什么直播啊，什么票推荐的，也不收钱，甚是奇怪。他们是闲着，还是要我们当接盘侠，但他们推的股还是可以的。大家都知道没人会帮散户赚钱的道理，但我还是想不到他们的目的。
答：大概再过一两个礼拜，他就会神秘的跟你说，我这有其他赚钱方法，很稳，然后叫你去开户恒指/黄金/期货/现货/等乱七八糟我都叫不上名字的东西。然后等收割吧

问：川神，我怎就拿不住牛股呢?中通国脉没等到涨停就清了，跌的票我却拿住了，郁闷，能剖析下吗?
答：心中没有谱，不知道股票会何去何从

问：11
答：3楼，今天还忘了讲一个，很多大牛股你之前涨的不敢进的，今天的大阴线之后，买入机会就来了。

问：其实昨晚没说 上个月30到3号大盘跌 我天天吃肉 4号到今天都是小面 今天终于又吃肉了 满仓中设删app锁仓的 十日线另一个账号吸了阿石 今天反思了一下其实不是不会选票 是因为不满足 大盘跌 我吃肉 我满足 大盘涨 我小肉不甘心 想吃大块肉 然后就关灯吃面了 其实比前一天好就可以 不用一直想成为那百分之十 其实今天大家都在说5g 其实认真复盘会发现预转送也是很强 特别是两点之后 压根不鸟大盘 留心的同学会发现金银河最明显 连锂电都不鸟的 今天话多了 勿怪
答：写的很好，就是喜欢你这样的

问：沙发，今天82进了半仓合盛硅业，求川神解析
答：开板新股，纯情绪化的，没有办法预测的，但是你这个追高也是比较厉害的了。

问：今天地板割半仓拉夏贝尔，追高进了实丰。。。还地板割了华铭，低吸阿屎，我这周都是神操作。。。收盘后妥妥卸了京东同花顺。。。坚决不动了
答：因为，心急，心中不知道股票的逻辑，所以才会胡乱操作

问：阿屎疮 105.02挂单买入 开个小会回来买进了
答：完美10日线。。。神了

问：川哥的粉丝，所以明天准备建仓 冰川网络。
答：66666666666

问：不停的刷新抢沙发，字是提前打好的，沙发是我的，啦啦啦啦啦！
答：你这都二十几楼了。。

问：华大，江丰被关小黑屋，对于优质次新你还看好吗？比如阿石创，岱勒新材，光威复材之类的，今天是打板客的春天啊，行情又会不会像着题材投机转折，而价值投机大多都在高位
答：年底了，排名快结束了

问：今天上午龙星忍住了没有割，居然后面水下7个点拉到了水上，卖了1半，然后又在水下接了三分之一回来，因为就是看见川神的暗线，觉得逻辑还在应该会补涨，希望是明天有好运
答：逻辑在那，涨跌看市场

问：跟着川神学思路 现在我买股第一个就考虑他背后逻辑 上午买入星帅尔 一是转送标 二是上午就走了个揉搓线 三昨天放大量 今天急跌被拉回到均线上 第三点是否也能侧面说明有资金在做呢
答：纯资金博弈

问：川哥，我回来了，顺利通过了副高考试，空仓了近1月，虽然错过了阿屎呛，但是有川哥在，—定还会有很多大肉的机会！
答：副高你好

问：川神，说说你的估值系统吧，为何说阿石值100元
答：一言难尽

问：我是打赏的沙发
答：谢谢支持

问：川神是打板金银河了吗？
答：我有这么强的威力吗？

问：大神关注你这么久，终于体会到一点，你的逻辑特别对。。有时候错了，也不是你错了，而是市场时间推迟兑现你的逻辑。
答：...........

问：支持川神，今天也买了实丰，就是不知川神准备博多大的肉
答：不吃翔我都开心了

问：3成仓低吸星帅爽歪歪，但是北斗今天低吸被套了一点，没想到怎么弱放量跌。。。还打板了一点老白干，（衡水老白干，喝出男人味）今天逆市赚钱了，能不能表扬一下，川神。
答：666666

问：上海富电新能源、光伏、充电站盛大开幕 2017年11月15日 10:53 中国汽车报 国内最大、最先进的上海富电光伏超级充电站投入运营 川大怎么看，龙星化工是否可以留几天看看。
答：这个股有庄，不知道他的意图是什么

问：今天直接跟的川哥 实体重仓 之前涨的股票一个没跟上 跌的股票一个没落下 这次我就拼了 你不卖我就一直拿着不管跌多少
答：..........

问：川神，川金诺今天破位严重，还能不能拿了？
答：这个股里面，基本都是散户，情绪化比较严重。。

问：之前大盘天天涨，买了三垒套了九个交易日15个点，大盘大跌就出套了。。。半个月白干。明天能买点合盛么？
答：白干比亏钱好啊。。

问：川哥，每只股票你在做之前都会估值吗？估值怎么算呢？传授点技巧吧
答：一言难尽

问：川神，今天很多次新跌停了，这来说是不是一个机会，今天结结实实吃了一个跌停了，没割今天你买的实丰文化是不是继续潜伏？
答：埋伏标的

问：实丰文化，我今天也买了，这个怎么样，持续看好么？
答：埋伏标的

问：和珅硅业明天会不会闷杀，今天无脑追高……
答：低开是一定的，能不能拉起来就不知道了

问：今天终于赶得早了一点点…
答：。。辛苦

问：留言，沙发
答：沙发，完美
