周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
因为本周审核环境的压力，有一天晚上的文章没有过审，
然后拖到了12点，
所以每天都只能延后一天发送了，
惯例周五的瞎扯淡，变成了周六的瞎扯淡。
昨天晚上8国熔断，
全球资本市场无比赤鸡，
很多人留言问我今天能不能抄底。
周三是个小冰点，
周四是个大冰点
冰冰接冰冰本身就是件小概率的事情。
后面再接一个冰冰，虽然以前也发生过，但是这个概率极小。
炒股本身就是做大概率的事情，那么出门的冰点抄底就是大概率赚钱的事情。
但是这种剧集历史上见过的太多了，
当天抄底，日内有浮盈，很开心。
但是今天是周五，你不知道周末会发生什么事情，出利好还是利空。
如果出利好，那么恭喜你，博对了
如果出利空，那么咋整？
跌多了要涨，张多了要跌。
短期暴跌，后面必有反抽，
想象中的抄底，肯定是抄在下面那个拐点的位置。
但实际情况中。
大概率情况是这样的。
紫色箭头处抄底，黄色箭头处扛不住了割肉。
比如说，
昨天的复盘写到，昨天我就认为盘中要反弹，毕竟昨天是这波春季行情以来，第一天冰点后再接冰点的日子，但是很不幸，小概率的事情发生了。个股都硬抗到了尾盘才割肉。
昨天早上的时候，一共就只有4个跌停板，我翘了一个。
翘完很快有了4个点的浮盈。
然而，昨天的市场没有逆转。
这种抄底抄早了的行为，导致我今天割10个点。。
但是我必须得感谢今天的抄底盘，，让我还割了出来。
衷心希望他们能赚钱，
每个人都是市场的一部分，抄底客能赚钱，那么他们会更乐意去抄底，那么市场的流动性就会很有保证。
如果抄底客能炒完第二天就割肉，那就是多杀多了，市场只会更坏。
所以希望他们能赚钱。
其实抄底是非常难。
因为你抄错了线，也会非常难受。
本周有一天复盘写过，
这个位置，很多个股已经涨不动了。
为了生动的理解下这个画面。
我们赘述下去年11月底的画面。
就是这个位置，
去年11月底的行情，很绝望啊，我记得当时还有很多大佬都喊出了要跌破了2250点了。
参考我那会复盘的标题。
这个东西都是做了大数据统计的。
跌不动了，大概率就会涨，
级别小一点就是个反抽，
级别大一点就是反弹，
级别再大一点就是开启一波主升。
去年12月开始，连着今年的春季行情，是直接开启了一波主升。
同样，现在这个位置，也是同样的情况，
大部分的个股已经涨不动了，
涨不动了，就要跌，
跌的级别同样也会有，
级别小一点的叫做短期调整，
级别打一点的叫做短期杀跌。
级别再大一点就是开启一波主跌。
这种没有办法预估是什么级别的。
去向去年12月初，我能看出来要涨，但是我也看不出什么级别的，
但是我是短线客，短期出现了技术性的买点，就是跟随市场。
这种事情重新进入拐头向上期的时候，买票特别简单，买高标就好了，
那天市场的高标就是三板，打板上车就好了
前期的强势股的启动板，也要跟随打板上车。
所以市场开始涨不动了，
先苟一苟就好了。
高标尽量就别上了，
看看我上的海源扶残，真的惨。
很多人还关心国外走势怎么看。
讲真的，国内的人去分歧美股？
分析自己的A股都是半吊子，还是去分析美股。
所以没事多看看国外的分析就好了。
今天第一财经的一段采访
有表示乐观的，也有表示悲观的。
可以多看看，兼听则明，比闭门造车要好。
最后再聊一个。
关于A股市场里面一直会有一种论调。
之前美股涨的好的时候，
是说，美股位置太高了，水往低处流，
A股会有外资来买。
现在美股跌了，就是中国市场更好，会来买A股。
但是，人家很客观。。
今天外资又流出了131亿。
对于别人来说，买美股，买A股，甚至港股，日本，韩国，英国，德国，等等，
都是一项全球资产配置。
这波杀跌潮，即使后面杀完了，也是依然是美股香。
就像买上证50，买茅台，买格力，买美的人，也永远不会去买热点股，是一个道理。
一个月前，茅台市值，等于一个波音，
现在美股跌的，波音+可口可乐+特斯拉才等于一个茅台了。
请问，你有钱，你是买左边的，还是买右边的？？？？
长远的东西，做宏观经济的人，也不敢打包票说一定。
也都是根据大数据，去做分析，做推演，然后得出说，后面大概率会怎么样怎么样。
想我这种草民，
看看眼前，做做短线。
这也是最符合资金能力圈的事。
所以大家也别来给我上课了，
你看好，你就坚定做多。
你看空，你就坚决空仓。
我短线，我就打板，风控交给仓位管理。
大家都是市场的一环，
一环扣一环，才能你套我，我套你，
你中有我，我中有你。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥不弄个投票，本周节奏对的赚10-50点赞你 亏傻肿了点我
答：我本周也是亏钱的，周四周五两天太惨了。

问：今天这篇写得真好，思想高度高
答：就是扯个淡，这种淡我能拉着你扯一天。不带重样的

问：今天减仓了，然后收盘就出利好？要不要人活了！
答：4楼，别慌，周五出的利好不算利好，到了周一大家都忘了

问：昨天第一次尝试打板，吃了一汽夏利5个点的肉丝，不敢大仓位打，今天开盘一看被按了下去，心想格局下，没想到还真就5个点卖了，也不知道在今天那种氛围的开盘下格局是对还是错！！
答：我没有其他建议，只想说，不要因为轻仓赚钱了，以后就去全仓试错。。

问：今天留了三成仓过周末，傍晚指数大涨，一拍大腿MD周一要踏空了，现在一看美股MD三成仓都嫌多。
答：md跟我心态一样

问：川哥，对于在留言怼你的人，你干嘛不拉黑，还要回复他，这不给自己找添堵吗，建议你拉黑得了，看文章你好言相劝，还说你说一堆废话，明显是看不懂你的用心，这种黑粉直接拉黑省的添堵。
答：每个人都是市场的一部分，兼听则明。为啥我放出来，是因为人家说的很有道理啊，你看今天科技股不是大涨了么。

问：我怪不得亏得蛋疼。现在欧美对殳情防控白得像张白纸，法、日总统竟比去问刚开始、啥经验都没的特不靠谱，殳情能不爆发才怪呢（意大利向中国求救是明智选择）。 欧美消费观念与中国不一样，大部分没储蓄，加上现在这样，不能做空不等于不能卖出，所以股市的钱会大量流回生活消费，但是殳情还在继续扩大，且又没工作钱又快花过了，消定这一年欧美股市下阴，外资持续流出A股。 年底我再来抄底，感谢你发的格雷厄姆的微笑，祝川神频频打板成功
答：学了一个新词：殳情，下次就开始用，是不是就不会被审核了。。

问：炒股啊，我发现，懂得太多也不行，会成为交易的掣肘，懂的太少也不好，会成为交易的白痴，要刚刚好。这个刚刚好，是真的难。
答：到了一个阶段，就会明白一个词语，叫做大智若愚，举重若轻。

问：川哥 今天实在不忍心割，下周一能有机会逃命吗
答：不是都说周一高开吗？

问：空仓了一星期 听川哥说行情早结束于是早空仓一次
答：卧槽，真的是机智，我还依然按照之前的仓位机会，前两周重仓，第三周减仓，第四周轻仓。。重仓期的最后两天被爆锤，生活已经不能自理了

问：居然之家昨天自作聪明做T，今天跌停卖，百变电气十板进，今天地板割肉，就是这样也不影响早上一字买进汇金股份，亚通股份，北巴传媒当然都是小仓位了。再也不格局了，老师们核按钮起来真的钱不当钱。风控交给仓位吧。
答：别看了，核按钮的，一般都是小散户

问：哈哈哈哈哈我就喜欢文章写的好还不逼着人点在看的
答：为啥要点在看。。我希望阅读量越少越好

问：最早的时候关注你，那时候你经常弄个西瓜用勺子挖着吃，边吃边开聊，我以为你是吃博主，结果被你带入坑了，感谢你川川
答：。。。。。。。。。。。。。

问：川哥你说的三等分抄底法适用于个股吗，今天道恩跌停相比周二高位跌了三分之一抄底被埋，还好桑田路卷土重来且董秘回复有出口业务
答：也适用啊，这种大级别的妖股，一般会做双头，短期超跌30%以上是个理论的买点，注意，是个理论的。

问：降息和放开券商外资限制 不聊聊么
答：急啥，周日再写

问：奥妙的结尾 但是写的真好 海源XX 那个苏州是你咩
答：我不是我，我再多买点，就可以上榜了。。没想到今天这个榜，这么散户。。。

问：川哥文章写的越来越好，也越来越能理解，就是没持仓总感觉少点味，就是感觉不到和优秀的人之间的某种联系，想想办法放出来呀
答：不存在写的越来越好，是游戏打的少就多写点，游戏打得多久少写点，

问：川哥每天的复盘简短中却包含了很多道理
答：今天2000字，不短了

问：苍老师，周五的利空算不算利空，不如减持今晚出的，周一能忘了吗…
答：自己的持仓估计忘不了把

问：川哥，我觉得你还是贴单吧， 我们主要是想知道你卖了啥...
答：不贴不贴，王八念经

问：昨天把仓位加满了，搞得今天好难受，以后一定要留点钱出来
答：我已经1年多没有满仓过了

问：我特意去看了上面提到的三家公司的市值，茅台的市值和可口可乐的市值差不多啊。我喝不起的茅台和我不愿意喝的可口可乐一样的市值，我觉得便宜了
答：这个是人家遍的段子，主要是夸大下美股的跌幅。不过美股跌下来，肯定还是苹果，播音，可口可乐这种股香的。可口可乐全球都在喝，茅台只有中国人喝。

问：和川哥同车同割了海源，话说不是又减持了吗，怎么还有抄底盘
答：特别感谢美股期货盘中的拉升

问：中潜之前几个板不敢上车，现在快500%涨幅了，你怎么看这庄妖，现在又推个特大利好（收购，芯片储存），几个板时不买，现在反正打死我不买，妖庄不怕证监会查吗？
答：你都说，打死不买，就不要研究拉

问：川哥，良品铺子是和好板不
答：好板，板的太快了，我都没打到

问：香溢融通尾盘为什么要砸呢川哥
答：不连板人家不砸么。。

问：脑袋里能扯出的东西怎么那么多，感觉像盘丝洞里的丝
答：晚上好

问：最后两句我淫邪的笑了
答：稳重一点。

问：现在怎么不操作可转债了呀近期赚钱机会爆棚，当然亏起来也惨
答：盈亏同源

问：今天我就买了海原复材
答：祝你赚钱

问：好一个你中有我，我中有你
答：我割给你，你割给我

问：11月份那会是真难做，亏成狗，把深圳那波赚的都亏进去了
答：那波我没亏钱。。

问：医药出口这条线是不是废了 太低于预期了 川哥
答：这条线不是涨了很多了，难道还不让跌了？

问：大晚上的老是逗笑我一个抠脚大汉
答：没有脚气，不扣脚

问：我能说我前天买的海源辅材，今天才割么
答：那有点惨

问：今天早上还打板顺威股份和融捷健康的我，真不知道自己怎么想的？？看到成交量8个亿，换手20%，自己都觉得周一凉凉。。上周十几个点的利润，这周就亏光了。。。。。不知道是控制不住自己手还是认识不到位？？
答：都一样

问：嚓嚓哥爆菊花了，迷一样的操作非要去医疗出口。机霸哥都没挡住啊。果然是不听老人言吃亏在眼前
答：发生了啥

问：川哥看盘用的什么软件？
答：通达信
