各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑ （第11天）
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今晚最沸沸扬扬的事情应该是宁德时代定增
_收盘后，宁德时代披露大额定增方案，拟募集资金总额不超过582亿元，在扣除发行费用后拟全部用于以下项目：_
_582亿元的募资金额，不仅创下了宁德时代上市以来单次融资的新纪录，也超越了公司上市期间股权、债权融资的总额。_
_数据显示，宁德时代上市以来累计募资396.6亿元，其中直接融资296.6亿元，间接融资99.9亿元。_
_5个扩产项目的回收期在6-8年内，内部收益率均超16%，全部达产后，宁德时代的锂电池总产能预计增加137GWh，用于“设备购置及安装”的投资额度在总投资额中占比均为最高。_
_本次募投项目中研发项目也将购置相应的研发设备及软件系统等，开展新一代动力及储能电池关键材料体系研发、结构设计及智能制造、钠离子电池产业链关键材料及设备开发、大规模储能系统、智慧能源网络等。_
基本就是这样，
这个事情呢，客观讲，分两头，
利弊
弊端这个很简单，会有抽血效应，这些资金要从市场募，最终还要二级市场来接盘，而且以前也出过很多类似的巨额募资，最后出了问题的，比如知名的今天涨停的股，盐湖股份，募资几百亿做的项目，黄了，然后提记了，募集的几百个亿，凭空就这样，没了，这些钱最后进了谁的腰包，也没法溯源了。
利的话也很清晰，这钱募来，未来对整个锂电池产业链都是利好，要买设备，要建厂，未来扩产了，要买原材料，不过这么打的募集项目，很多人应该都是提前很久就知道了，宁德时代的很多设备厂，最近都涨的很猛，比如今天晚上各大券商主推的星云股份，你看最近一段时间突突突的涨。
再往远了讲，说明这个行业领头羊，充分看好这个行业，看到了未来的远景，才会下这种重注的，毕竟很多东西，都是要提前规划的，等到需求来了，再去扩产线，显然是来不及的，到时候市场份额，都要被别的提前扩产线的人抢走了。同样，未来到底需求能不能跟上，其实都是需要拭目以待的事情。
最后其实我想了下，这个新闻，可能明天早上起来，大家就忘的差不多了，
开盘消化下，
然后市场就会跟个没事人一样，该涨涨，该跌跌。
个 人
个人记录
我每天除了扫一些研报外，还会扫一些纪要什么的，
前天扫纪要的时候，扫到了一个股，四方股份
所以我知道他是储能，然后昨天早上打了个板，没想到今天就一字了，
但是，这里我留了心，
然后我盘中看见国电南自板的时候，直接就打了。
因为我好像记得是和四方股份写在一块的，
后来炸板了，我只能去反手找那份纪要了，也就是上面这个图，
然后我找出来一看，玛德，纪要里面居然是国电南瑞，不是国电南自，我记错了，，
就这样打了个乌龙板。。。
然后开启了一天噩梦的开端，
打板东方通，这应该是今天20cm最大的面了吧，应该是接盘了，
晚点找找今天都是谁给我推了这个股，回头要考虑下关系处理了。。
然后别人又给我深情推荐了个股，然后我又打板了，又炸了，
就这样今天干了3个炸板，
今天就打的盐湖股份封住了。。
惨淡的一天啊。。
方向展望
展望没啥要写的咯，
明天周五，大家都懂的，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼了，川哥，这市场完全被宁德和盐湖左右了啊
答：14:18借楼，是啊，是特么的影响挺大的，不过感觉尾盘还是会有资金来抢一抢的。。不然周末没筹码怎么吹票。。。

问：这反转NB
答：午盘借楼，虽然宁德今天受到情绪影响，上蹿下跳，指数也跟着上蹿下跳，但是感觉影响不大，今天竞价就是跟昨天差不多，昨天也是，本来要低开洗一下再拉，然后开盘低开就一会，直接就猛拉了，然后买盘消耗掉了，开始自由回落了，到了下午企稳再慢慢走高了，今天看着应该也是这个路数。

答：从目前的盘面，这个周末还是全方位吹 新能源相关的概率大，能源革命线，这个真的才是大主线啊，轮番上演。

问：大盘今天还很活跃吗
答：10:02借楼，昨晚写了，很多人都提前知道了宁德这个定增，所以今天这个走势，对宁德走成了利空落地，对宁德产业链部分前几天爆啦的股票，走成了利好兑现。不管咋说宁德时代一涨起来，创业板指数就好了，锂电板块也好，整个投机氛围就会一下子起来，

答：昨天中午说的需要观察的两个不好的因素，盐湖股份，宁德时代，一下子两个先后逆转了。show啊，

问：什么都不想评论，看文章就想笑，哈哈哈哈哈
答：竞价借楼，今天的竞价结构和昨天差不多，今天的预期可以参考下昨天

问：请问川神：为啥必须每天晚12点发文，不能早点发吗，搞得睡眠严重不足！
答：我10点打王者，打三把，差不多就到11点了，然后开始写复盘，到12点发差不多把。

问：今天的广告竟然是个色情公众号
答：腾讯的广告，大数据精准对人推送的，你得反思下你自己干啥了，

问：现在的行情已经不适合打板了，低吸当个伏地魔才有大肉
答：这个我以前写过，市场是一次递减的，打板的人赚不到钱，就没有人打板，没有人愿意打板，就没有人愿意点火，没人愿意点火，那你低吸的意义在哪里？

问：东方通应该是小李给你推荐的吧
答：好几个老师给我推了，然后我就也没细看，就去救老师们了，然后搭进去了。

问：打了恒实科技，比东方通面还大…
答：虚拟电厂这个概念，我之前研究过，目前只是纯概念，科普难度高，让广大股民接受还是有点困难，还不如我昨天讲的变压器这种逻辑通俗易懂呢。你看今天有个机构大买，今天做的是继电器。。。

问：跟川哥同打东方，现在事后想想今天不应该早盘打。首先昨天创业板暴多，然后基本上今天就一个冲高或者连冲高都没就下杀；其次主板已经明显走高度板的感觉，有点回归垃圾题材炒作；最后创业板炒的火的或者套利这几天主要都是小盘股，哪有这种首板就能放几十亿量的啊综上所述，这个板不能打，早盘我是看计算机科技有点卡位，期指也还凑合打的，川哥是回封打的，那会科技已经开始回落，期指也不太行，不如不打啊川哥跟我分析下打它的原因，套利还是啥利好？
答：科技股，真的不行，没法吹到2050年，就是不如能源革命线，我后面打的那个炸板，也是这个问题。
