今天聊一个话题有意思的话题。
就是我们常常说一个股票要走强，往往要有各种的优势叠加。
有些票，机构喜欢，那么会按照机构股的走法。
有写票，短线喜欢，那么短期就是短线股的走法。
有些票，技术派喜欢，那么就是遵循技术流的走法。
有些票，超跌，超跌选手喜欢，有些票低价，喜欢低价的人喜欢。
等等。
那么当有些股，同时具备多种属性的时候，他往往就会吸引各个流派的选手同时参与，从而走出超预期的走势。
举个例子，
新诺威，
短期涨幅50%，
题材属性是，今年的第一个高送转，送10以上的，严格意义上的高送转。
但是价格高，盘子略大，不是传统的高送转选手热爱的标的。所以一个板就开了。
这个票从25号开始，机构就开始连续介入，然后开始一波主升。
技术形态上面多头发散，还是个超跌次新，还有基本面。
基本面上面，这是一个做咖啡因的股票，咖啡因供货可口可乐，因为全球疫情，一塔国家的咖啡因供货商休产了，然后他受益，这种逻辑，机构就喜欢。
一涨起来后，短线选手一看，超跌次新，高送转，本来觉得一般的，现在也觉得好了。
然后走出了一波超预期的50%的涨幅。
涨了50%的过程中，才2个涨停板。
这种就是典型的属于各方面都有资金的喜欢的这种。
然后就容易涨出超预期。
同样反观另外一个跟跟新诺威逻辑差不多的，永安药业，做牛磺酸的，给红牛可口可乐供货的。咖啡因是可口可乐里面的主料，
牛黄酸是红牛的主料。也是机构喜欢的竞争对手停产逻辑的品种。
机构是在差不多的时间，同时买的新诺威和永安药业。还有一个新华制药，也是差不多的逻辑。这个三个股是差不多时间建仓的。
都有机构龙虎榜。而且都是多席位机构买入的那种榜。
现在去反观看一下这三个股的走势，
和新诺威的走势，想去甚远。
仅以三个例子解释下，什么样的股票，更容易走强，
那一定是各个流派都喜欢的股，更容易走强。
所以很多时候，大家选题材股的时候，也喜欢选叠加概念多的，更容易走强。
比如，周三板的天夏智慧，走的智慧城市的题材，然后周三晚上新闻出了大数据的利好，周四他接了大数据的风，被市场接力的二板，卡住了位置，今天直接三板了。
比如说，航天长峰也有智慧城市的概念，周四智慧城市走强，他借力智慧城市上板，然后今天指数走弱，他就是又是疫情线的呼吸机了，然而实际上，他是一个军工股。。。。
所以对于短线选手来说，题材多的，也更容易走强。
今天一大早，看到全球人数要破百万了，
这个很久以前，就写过一个逻辑，就是国外预防不行，后面人数肯定多，人多了你肯定得吃药啊，
百万人，大部分还是中轻症，还是得吃药治疗为主， 所以药肯定是 个大逻辑。
然后觉得今天怡情线要起，开盘买了个药转债。
买完就赚5个点，嫌少，没了结，后面随着怡情线的逐渐走强，我的药转债，成功从赚5个点，到亏8个点，割肉。。
果然，转债的赚钱效应，被正股的赚钱效应给浇灭了，
身体力行了一把。
其他就是，昨天打的一堆板，走弱的就卖卖掉了，剩下的继续拿了。
今天打了两个板，一个1进2，一个首板。
就不贴了。
今天总体而言，昨天参与的正股，今天加起来，最后是赚钱的。
但是今天前前后后做了个5个转债股，4亏一赚，成功让今天变成了亏钱。。。
最后，再来补一下三月份的投票把。
祝假日愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：我来。今天军工实在没有想做的，天箭目测也不会超预期，反手吃了一个新华制药，奈何被套。。航天长峰属性叠加，下一个应该是军工，老师这次穿越打算做哪个翻倍。
答：药吧，药的逻辑这么硬，为啥没出个妖股啊。。其实从需求量的角度来讲，药的需要量肯定比呼吸机大啊。。。而且要是印度爆发，，那么印度神药就没有了，利好中国药了。

问：川哥 八岁就开始跟你炒股了 二十多年的老粉儿了
答：我幼儿园同学？跟着我一起上了小学？

问：遥想起，上周五十倍杠杆买的航天长峰，周一在那波下砸的时候爆了仓
答：.........

问：明天买啥 给个代码
答：明天要去扫墓，用代码扫墓？

问：川哥留言里真多妹子，可现实生活中怎么就没碰到妹子炒股呢？
答：同序列聚合效应有听说过吗？中文化一点叫做惺惺相惜。直白一点是因为我有一颗温柔的心

问：老师我再来留个言，医药的话，器械排除。疫苗，检测，中成，西药，原料，老师更看好原料还是西药。
答：看，要是印度有发酵的话，原料药有机会啊

问：川哥上月是赚是亏？
答：小赚回撤变微赚

问：川大，300765新诺威，今天机构没走，还会继续新高吗？第一个10送11的好几年没炒作了。
答：传统的高送转做法，后面没有更好的标的出来，龙头理论是要翻倍的

问：川哥 2号就埋伏了一手以岭 搏一下假期加疫情 今天给惊喜了 不知道下周能成医药龙头不 今天埋了一手中银证券 又降准了不知道下周如何 这节奏怎么样
答：这个位置有点高啦。。医药要出走强股，也得从低位的找

问：四月份接力会好做吧
答：别想太多啦，4月的短线行情也是很短暂的

问：一个高送转票 第一天龙虎榜就有机构 居然没引起重视 哎。。。
答：机构肯定不是冲着高送转来的啦，肯定是冲着基本面

问：从来1没有见过你互推过公众号！
答：为什么要互推公众号，我希望我的阅读越少越好

问：周三晚上看了文章，知道川哥说的新题材必须上，找了个最便宜的名字又好听的天下智慧上了，第一次打板感觉出师了。看了评论，感觉天下智慧也成不了穿越龙了，还得继续找药才是。
答：天夏智慧赚22%拉

问：我猜打的首板是深圳股，深中华，深桑达，深大通里面的一个？因为我也想打，没腾出仓位
答：深赛格

问：请问川神，缠论值的研究吗？
答：个人认为，，可以了解，但是没有必要深度研究了，

问：因为没有特效药能治这个病毒。如果是细菌感染，那还有抗生素。
答：没有特效药，。也会吃药啦

问：川老师怎么看后面的行情，这量能跟阳痿了一样，怎么这3天赚钱效应这么强？矛盾
答：4月份，预期不要高，后面还要公布一季度gdp呢

问：冰川老师，我想结交李老师
答：李老师不近男色

问：原来长峰还有火箭炮儿,让我瞬间想到最近开的天箭,这让我对长峰的持股信心又倍增了
答：所以长峰带了天箭

问：四月能做高送转吗？买了个10送8的竟然一个一字都没有，因为有潜伏盘涨了20%，只能埋伏没涨幅的高送转了嘛？
答：高送转不是写过。A卖给B，B卖给C，你还想通吃？

问：我想请教一下川哥，现在让您成功了的模式，是您坚持了多久才让您觉得这个模式真的让您可以一直坚持下去呢？
答：模式这个东西，我现在觉得很玄妙。

问：川神，前两天想听你聊新诺威，你硬是憋着不说。今天开始说，这是要打压他吗。。。我本想拿着不动了，你这一说，下周就拿不住了。。。。
答：按自己的节奏走

问：川哥少了个空仓选项
答：空仓不就是±5那一项

问：可怕的是接下来军工要发酵了......主业
答：..........

问：现在不清楚老外吃什么药啊，认不认我国的药啊，八成跟呼吸机一样，等开始买的时候就可以炒了
答：原料药嘛

问：儿子开学了，就不能再等到12点看川哥文章，只能等五点起床后再看，话说科技股是不是下周该撤退了？记得川哥说过，四月拿一周？
答：yes 分批走嘛

问：周末如果创业板注册制消息落空，理论上下周4还可以潜伏创投吗？
答：理论可以

问：新诺威盘子不大啊，流值甚至可以说非常小了。
答：不小啦

问：一句话，丰乐米业确实牛逼。川哥笔记本没电池？
答：台机啊

问：我49%的收益，点错了，选成50+了
答：没差别了。

问：川哥能说说ST锐电吗。。？0.68我好几个同事冲进去了。。我看了看忍住了没进去。。现在看着天天一字板。没机会了。我又有点后悔了。。这属于冒险型。。？
答：以前有过类似的，后面一定不会涨成1块的

问：一直不明白泰和科技第一个除权，各方面优秀于新诺威，除了送转，为啥今年被炒成这样。目测也就三板了。高送过气了吗，苏州郎朗，江苏面王，金刚川师父
答：高送转是时间节点还没到啊

问：今天刚看到妖股怎么修炼
答：什么鬼

问：川哥，你金健赚肿了啊。你周一专门说到去年的疯了，但彼时时间点是5月，回头一望，对标的金（疯）健（了）从周一涨到周五，继峰同样。这是去年串行的疯了与金立，到今年改成并行了吗
答：我没有金建。。
