闲 聊
闲聊一：
今天收盘本来想去同花顺看龙虎榜的，刚打开首页就让我震惊了。
这尼玛千古跌停才是初见成效？
再往后难道还有：
已见成效
成效显著
成效巨大
成效.....我编不下去了。
当时我就震惊了。
A股，绝对不是说，越跌，风险越低，而里面会伴随出新的风险，比如说股权质押。比如说民间的杠杆爆仓，
看看下面的。
祖坟都刨出来了。。。。
总之，还是很佩服主流财经网站的小编的。
没办法，人家不像自媒体这么相对有点自由，预言功底绝对比给冰冰写检讨书的人，要牛叉多了。
短期继续扰动。。（扰动是什么鬼，扰动了我的账户，还是你的心）
值得期待。。。
跌的是全球股市。。。
八成投资者满意。。。
666
闲聊二：
今天千古跌停，绝对是超出了大部分人的预料。
走势居然最后走成了我之前做反面假设的图形。。
很多人都在分析，为啥大盘会暴跌，其实这个时候没有太多好分析的了，
很多人都归咎于昨晚的美股大跌，其实美股大跌只是主推，很多的因素还是来自于自身，比如我昨晚写的。
想想昨天的开盘的借楼，
昨天内心很清晰，结账就完了，结果随手一开仓，啪，今天吃个跌停，跌停割了。
好吧，大跌已经形成，目前再去想为什么会跌，没有意义了，需要考虑的是，大跌之后，该如何做
首先做下，盘面预演，近两年，所有的巨跌，次日的盘面都不会差。，
今年的第一次巨跌，
第二天因为消息刺激，给了一个大高开，很多个股都有减亏离场的机会。
今年的第二次巨跌，
后面直接开启反弹行情了，
今年的第三次巨跌，
当日因为V了，二天又低开了，但是第二天的赚钱效应很好，后面一路横盘了。
今年的第四次巨跌，
第二天也开可以，重点是，这里后面虽然是一波震荡向下的行情，但是这里的赚钱行情简直爆棚，出现了欣锐科技和天华超等一批巨肉股。
今年第五次巨跌
也就是这周一了，实际上，周一大跌之后，周二周三的赚钱效应，大家应该都还有印象，不再赘述了。
今年第六次巨跌
那就是今天了。
所以通过今年历史上的5次巨跌，可以大致做到对下面行情的一个心中有数。
那么基于此
1：若你满仓，
比较合理的方式，就是等待明天，后天，有反弹的时候，减亏离场。
（除非你的票逻辑很硬，你愿意坚持持股）
2：若你半仓，
现持有的股票，如果逻辑硬，那么可以明天低开的时候，补仓，等走强的时候，T出降低成本。
现持有的股票，也是随便买的，连逻辑都不知道的，那么这类票的操作思路参考上一条。
3：若你空仓，
A: 继续空仓
B: 后面的反弹行情，可以考虑小仓博弈一下，一定要注意控制仓位。或者分仓。
基本就是这样。
目前对于大盘来说，新一轮的下跌趋势已成，
以上是昨天和前天的复盘，都是看下跌中继，
今天让我见到威力了。
这个图形老铁都还记得吧。
所以以此判断，下面短期行情，注意，我说的短期。
能走成这样，
得谢天谢地
能走成这样
概率也挺大。
除非出现什么扭转性的力量。
赚钱效应
今天数据令人惊呆了，
上次这么吊的数据，是16年的2-25号。
其实数据反馈出来的是，极致的恐慌盘涌出。
后面可以看到，2-25号之后，就是16~18近3年大底的右腿的出现。
从某个角度，这是否极泰来？
大 盘
闲聊已述，不再说了。
热 点
个 股
个股复盘：
昨天随手买的丹帮科技，今天跌停卖了。
早上看到高振民爆一字，想到金奥博同样是民爆，而且45%是销售给西南地区的，
加上最重要的是
早上开盘的时候，就是这种造型的
我一直认为，这种图形，基要么日内反弹，要么次日反弹。
所以早上-5%的时候，抄底了金奥博。
今天一共吃了两个跌停，惨。。
持仓如下
昨天花了很长的篇幅写了，看好大爷智能，所以今天坚决锁仓，不为所动，
最后也没有让失望了
个股展望：
1：接力
今天大跌，其实也是种大浪淘沙，泥沙之下有黄金。
每次大跌，涨停板少的时候，第二天，这些个股都会很好。
2：低吸，
今天有很多个股的杀跌，都是盘面整体情绪杀跌所致，明天都会有所修复的。
低吸什么标的？
必须要有闪耀点，要钱前几天很牛逼的，要么今天很牛逼的。
举例一：
次新是情绪表，近端次新今天集体跌停，
汇得科技是唯一一个下午在大跌中做了顽强抵抗，还大冲高的股，地这个股冲高回落，明天肯定有人要摁集合的，这类股就是低吸的品种。
举例二：
天宇股份，这种两个字板，能一字板，自然是因为牛叉，
这类今天被摁死的，明天也可以低吸，
同理还有南京聚拢。
举例三：今天的栏板，理论上明天也有低吸的机会。
3：填权次新，
这个板块看好了好几天，是因为，这个板块真的牛叉。
去翻翻今天的涨停，大部分的股，都有填权属性，
前天的复盘写了，历年这个时间节点，就是炒这个东西啊。
这个板块还可以继续关注。
4：三季报
今天又出了很多季报，也可以自己翻下关注下。
今天踢球回来晚了
实在没时间再细写了，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，昨晚复盘建议底细的都是句肉，可惜我没子弹了
答：下午借楼，大盘如期反弹，下午不建议再开仓了，大跌之后的操作方式，昨天闲聊里面都写的很清楚了，今天照做就可以了、下午就不来借楼咯祝好。

问：为啥我一割，立马就涨，昨天跌停割了一半金奥博想今天绿买，结果...
答：这心情我懂，，，午盘借楼：今天今天10点48分的对大盘预判的借楼，是一个经典，大家可以看一下。目前盘面如期开V，早上说的N字是今天最大的热点。目前18个涨停，下午应该会增加到25~35之间，下午还有机会，一定要做焦点股！焦点股有，昨天涨停的，近期有过涨停的，巨震抗跌的，人气足的，

问：川哥借楼，看情况，今天大盘要跌2、3个点才能v了？
答：10：48借楼： 出恐慌盘要日内见底，然后日内走V，从目前看，应该快了。然后如果没有恐慌盘，持续平量杀跌，那么今天也很难V了。今天早上复盘了近2年，情绪极致冰点的第二天，都会有修复。而今天情绪继续冰点，历史上股灾之后都没找到，所以判断今天V的概率要大于单边杀跌的可能性。

问：借楼吗
答：9.45借楼，目前大盘还看不出走势趋势，今天炒N字板，可以关注周一周二板的股票的N字机会

问：开盘定式咋样？
答：9.28：不怎么样，这个开盘定式，很容易小冲高就杀了，盘中看看，杀了以后再弹起来是不是一个机会吧。

问：填权走势强，天宇失去了龙头地位吗？是走二波反包吧，次新感觉5天左右会出觉世大妖了吧？
答：不预测，看市场走吧，，在我的认知里面，绝世大妖一定是要破新高的，因为破新高之后，天空才是极限，而超跌股的尽头是限死的，所以我一直认为，绝世大妖，应该产生在那些，再有一两个板，就能破新高的股里面。

问：不知道说什么好，如果时光倒回到2015年我绝对不炒股
答：新股民增量最大的，一定都是牛市进来的，每一波牛市，进来一波新股民，其中会出很多厉害的，然后等下一次牛市暴富，收割新进来的。每次都这样

问：今天真的惨…金奥博也是一个跌停，还是加仓跌停……虽然跌得多，但是…今天段子也多啊调整心态，继续当棵小韭菜
答：每次大跌，就是各种段子，，好怀念股灾的时候，天天各种段子

问：川哥，请教，今天的换手和成交量都上去了，汇得科技昨天进的也都出了，那明天核按钮的逻辑在哪？？？
答：大上影线的股，第二天一般都有核按钮，，从概率上来说，比较大

问：亚振家具继续看好吗？今天补仓了，准备锁仓
答：远端，超跌，次新，还叠加之前市场喜欢的一字断魂式跌停，超级小盘，看好。

问：美股低开冲高回落跳水。。感觉明天还是大概率承压
答：明天大盘低开，或者平台后下杀恐慌盘，都是机会，，如果高开，或者开盘就冲，那么凉的概率大

问：绝望的想哭
答：你是不是没经历过15年16年？ 那些年，千古跌停那可是家常便饭啊

问：主要今天这个放量暴跌了，不好看
答：我觉得今天这个暴跌，放的量还不够，也可能是因为位置越低，越放不出量的原因

问：总结，明天有机会回血就得跑。可是，明天是周五呀，万一周末憋个大利好出来呢🤔🤔🤔
答：目前还有可能的利好，就是减税，各种减税政策，另外还有潜在利空，就是4季度有可能会加息，

问：川兄可以去问问金奥的董秘，÷川藏铁路用不用它的产品。万一回复说用。明就直接上板了。不用，也就算个中性
答：你去翻翻E互动，我上午就问了，但是人家董秘不回答啊

问：每天都看川兄的文章，发现好多人都有一个共同的特点——管不住手
答：管不住手，可惨了，，昨天我无比看好大爷智能，也是也没买多少，昨天随手一买的丹帮科技，买的比大爷智能还多。。。今天大爷智能惊心动魄了一天，还不够我丹邦科技亏的。

问：像正平股份也是有西藏铁路概念的，今天盘中摸板没封住，但是全天黄线上下震荡然后收红，这样的股明天值得低吸不？
答：讲真的，川藏今天板的挺多的，低吸可能有肉，但是没有低吸今天涨停的个股肉多

问：今天为什么还有人愿意接盘呢？是不是认为雨后有彩虹？
答：无论出现任何情况，市场都有买盘和卖盘的，每天的区别只是，其中一方当天的主动性会更强一点

问：川哥，今天反弹后，尾盘出和周一再出，哪个时间好一点
答：各有千秋，，理论上下周一上午出好，但是今天更有确定性
