周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨晚的复盘预期就是次新要走强，
今天就打算开盘把昨天打的炸板票，赶紧割了，去打今天的次新的首板。
然后悲惨的剧情就开始了，
股票是开盘就割了，割完还涨了，
但是想打的板一个没有打到，
第一个板的瑞鹄模具，
没有打到，
我有个单子还挺前的，
差了3千多手有机会排到我，
其实这还不是更悲惨的，还有更甚的剧情是，前天的时候，我看见顺博合金从水下拉起来了，当时我就觉得开始转强了，开始有气质了，就想翻红先买一单，毕竟是个买点，
然后点了顺铂的合金的时候，下单的时候，滚轮不小心滚了下，导致就切换到了隔壁的代码上，这就是2996的隔壁2997上面。
当场扫出了全天的最大量，
第二天的时候，心想，反正买错了，也没亏钱，开盘就一单摁掉了，又摁出了全天的最大量。
再然后今天打板还打不到了。
然后那会我再看瑞鹄模具我的单子排在哪里的时候，看见贵州三力板了，
昨晚我的计划就是，葫芦娃和贵州三力哪个先板打哪个了，
看见贵州三力板了，就去打了贵州三力，
又！没！打！到！
再后面打了聚合顺
双！没！打！到！
二板次新，欣贺股份，本来以为是排不到了，竞价就把单子都撤掉了，就留了一个小单，没想到还能松一下，给炸进去了。把单子撤了的原因就是想把钱流出来打早上的次新。
今天看见原本领先一个板的合兴股份反包，就想到了，顺博合金走的是3板，断板，反包再连板的走势，合兴股份图形也差不多，也打了，也没打到，就撤了。
后面炸板回封的时候，才打上去了
今天按照计划想买的股票，
都没打到就算了，早上割掉的股还全涨起来了，上海电力给解套的机会，pei陵电力也给变成 fu陵电力的机会，可我都割了。
割出来的钱想买次新，还基本没买到。
早上真是白割了。
昨晚美股杀了尾盘，道琼斯是怎么跌，纳斯达克跌了3个点，
影响我们一个开盘，
我们低开了，开出来的氛围很好，所以早上的时候有很强的走高的预期。
看同花顺全A的走势，
但是随着时间的流逝，各大财经媒体不停的推送，会谈的消息，相对偏负面一点，
然后指数就很弱，午盘前的时候，市场猛拉了一波军工，
中午的时候，各大群里面就是各种紧张气氛，意思就是下午要买军工，就这样，大家更紧张了，下午开盘，不光指数锤了，
连同花顺全A，也锤了。
不过尾盘的时候，同花顺基本全A都收回来了，
真是三十年河东，三十年河西，
以前但凡碰到利空，都是小散户先砸盘，然后机构们耻笑小散户们，
现在是碰到点利空，小散户们巍然不动且买买买，而机构们一路砸，指数一路锤。
以前写过，
其实只要你在A股带得时间足够久，很多事情就都是以前发生过了，
你需要做的时候，就是当他重复的时候，参与进去就好了。
以前贵州燃气卖飞的时候，就非常难受了，
但是不能白难受，总结以后，下次参与进去就好了，
给你看一个我3年前的复盘写的内容，2018年3月4号。
那天我复盘就是计划了4个目标，泰永长征，七一二，万兴科技，创业黑马。
三月五号的时候，根据盘面上了其中2个，泰永长征，和万兴科技。
万兴科技是烂板放天量过前顶
泰永长征是次新拐点时候的开板次新。
你搁现在来看，
不就是顺控发展类似了当年的泰永长征，顺博合金类似了当年的万兴科技
看看泰永长征那会的K，
再看看2日K线图
瞅瞅像不像？
相似的K线图代表了什么？
不就是相同的市场环境下，催生了相同的人群心理，看似在各种不一样中，最终就走成了一样，
这就是《乌合之众》里面开篇就讲的 “群体共性”
同样以万兴科技为例，
就是次新放量过顶，
同样的图形，
我在后面应用到了福达合金。
不过这个股，当时走的太一致了，天天一字往上顶，直接就顶过了，后面那个跌停板，就是我上一次睡过头的那一次，那次真是损失惨重，跌停板都没有排出去。
第二天又吃个跌停。
同样的博弈做了很多次，基本上打多都是小赚小亏，后面一个大赚的股，就是金力永磁了。
当时也是看他放量过了前顶，当时时候还是认为他炒的稀土，但是我就觉得图形眼熟，这不就是次新常炒的图形吗？
那天晚上的复盘我就写了
然后第二天，5月24号，开盘就怼进去了。
那一次金力永磁吃了也是7个板。
这里你可能会觉得是不是又学到了什么战法？
错，
股市里面一个比较大的亏损之源，就是很盲目的刻舟求剑，
你看到一个感觉是很牛的东西，然后全然不管其他东西，他其实是同时满足了1234567个条件，才触发的成妖，但是你看见了1，就觉得他要成妖了。
同样就是这波顺博合金的参与，
你想，就这一个股票，我都参与博弈过好几次了，
前面来回折腾，也就是亏亏赚赚，并没有赚到钱。 也就是这次打板进去吃到了连板。
同样一个贵州三力，我都买卖多少回了。
所以这个市场，没有什么确定性，你只能凭借你的构建的模型，去一个个尝试，
错了割肉，成了吃肉。
就像开盲盒一样，
你永远不知道下一个盲盒里面会开出什么。
我现在每天复盘，基本就贴了下，我打了个什么板。
就等于我每天买了一堆盲盒，
第二天，你自己看盘就能看出来，我买盲盒，里面到底开出来了个什么鬼？？？
慢慢时间长了，你可能也会有感觉了，买什么样的盲盒，大概率能赚钱，什么样的盲盒，大概率要亏钱。
这个就是我现在每天只贴打了什么板的原因。
（至于低吸票，波段票，为啥不贴了的原因，去年之前也写过啦。）
目前指数参考的意思很弱了，
严格意义来说，目前指数还是缩量整理中，
所以还是多专注投机票吧。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：为什么不说波段票了，新来的关注粉丝
答：扰动太多，

答：写了波段票，只要一跌，就是川狗。

问：川每次周五都说瞎扯淡 扯出来的蛋全是金子做的
答：那不是金子，是蛋黄

问：川哥的炒股生活好刺激啊[Facepalm]
答：要不这么多人喜欢这生活呢，一边被虐，一边爱的死去活来，是不是有病？

问：你买的是盲盒，我买的是手雷？
答：不，有的盲盒里面开出了手雷，有的里面开出了烟花

问：川哥，不走价值路线么
答：现在一个股，但凡有点价值，都是成了减分项

问：今天唯一的操作就是下午打了军工里面的博云新材，结果他还炸板了🤯
答：军工股是个很大的悖论，无论会议桌上怎么吵架，都不可能会打仗，然后为了吹军工，又去渲染很紧张的氛围，大家都砸手里的各种票，指数一跌了，军工股本身也会承压，然后就炸板了。、

问：川哥今天是不是很感动，写了这么多！
答：不是啊。大部分买股票的时候，都是要yy下的，讲的好听点，叫，大胆假设，小心求证。今天刚好写一写。

问：没有经历过2018年炒妖行情，也就不知道次新行情怎么参与。今天看盘看的太郁闷了，不知道次新炒的是什么逻辑。今天还在疑问，瑞皓模具炒的是什么，看了川哥的复盘瞬间明白了。请问川哥，次新的发散除了这种代码逻辑，还有什么常用的发散逻辑吗？
答：名字发散，没看见今天板了一堆名字里面带“顺”的

问：川哥要不要月底减仓留出一部分资金做下季末银行冲量，31-1，1天，目前千1.9的样子。有需要加我微信啊
答：已经有银行预约了

问：当你是小资金时肯定没有分开打这么多板吧，可以给些小资金全仓打一只的建议吗？谢谢！
答：我不知道你说的小资金是多少的小资金，我反正做到100多万以后，蹉跎了一段时间后，就开始分仓了。

问：川哥 想问问你现在主要是扫还是排 打板太难了 好的打不到 打到的都是坑 昨天作业摘帽 今天想打江泉 没打到 看次新铝挺强的 打怡球 没打到 撤了 后来开了 等回封的时候再打又没打到 扫的话又怕是骗炮的 川哥有啥好办法解决这个问题吗
答：现在打板很难，因为有华鑫

问：哈三联炒的贝泰妮影子？下个星期提前出来，川哥觉得贝泰妮上市估值会多少？
答：600~800之间开合理，但是我感觉市场情绪能给你顶到1000

问：同买合兴，能不能走成万兴
答：不能这么yy

问：跟川哥学了那么多年，账户依然没有过8位数，太菜了
答：不还是赚了很多了吗？

问：川哥太死相了、害我以为是主力试盘了就也跟了进去 到现在都没能走
答：卧槽。。

问：假设下周大盘继续扑街，那些高位股估计炸一堆出来。低位的继续疯狂。这种时候贵州票尤为重要
答：别这样，把我吹上头了。

问：看来川哥是每笔一百万定额操作。其实开盘十秒内足矣开盲盒了，没必要等打板
答：显然不是啊，

问：川哥为什么一直在贵州三力和顺博合金上博弈，那么多次新为啥是这两个
答：我只是举例了这两个，我打过的次新很多啊

问：都是干货 低吸 点火 打板一条龙
答：徐老师可以带带学生吗？

问：贵州三力川哥埋伏了好几天啊？
答：我昨天打板的啊，不是贴了

问：川哥，您的中线和短线哪个收益更高，中线和短线仓位比例是多少呀。
答：毫无疑问短线啊

问：我看你贴出那个量的颜色，怎么有的卖反而是红色，买的是灰色的
答：灰色的B是未成交。

问：嬛嬛，川哥你走了吗。。。我保本走的。。。绝了
答：尾盘割了2个点。

问：川哥，我跟你有仇吗？每次留言都没精选/:8是因为每次你想打的板我都能打到吧！三力打了，昨天首板后自选股，还打了以岭药业。
答：可能你留言的时候，我都睡觉了，或者还没睡醒

问：看了很久了，每天都觉得写得很有趣，又有内容，感谢！周末愉快
答：肘墨鱼块

问：哎
答：2楼 每次看见你这个名字都觉得亲切
