闲 聊
闲聊一：
最近的新闻，说实话，挺多的，有利好，有利空，
反应到了股市里面，促使了最近的诡异的急速变脸。
无论是利好，还是利空，我认为，分为两种。
1：实锤利好利空，比如：能给股市带来增量资金的--实锤利好，能从股市带走资金的--实锤利空
2：情绪利好利空，比如：前年著名的喊话害人的妖精--举牌概念应声大跌，去年的全世界都没有--第二天全线跌停。
无论是利好还是利空，短期内都会在盘面上面进行反应，但是长期内，实锤利好会潜移默化的继续发挥作用，而情绪利好就那一下了事了。
讲下最近的利好，
比如：给了日本2000亿的额度，这就是增量资金，属于实锤利好。
比如：“央行旗下报纸：不要对股市妄自菲薄而要坚定信心”这就是属于情绪利好，而且估计很多人都没看到这个新闻。
闲聊二：
今天有人后台留言抱怨我，高送转行情这么好，没有给标的带他们赚钱。
我心里也是惊呆了。
我周日里面的标的，够你炒一个星期了。
你说你不会选股，没关系啊，看下图，这两个红底标的。
自己去看看涨了多少噢·
不能因为我天天混迹在杂毛里，就给我带偏了节奏啊。
我周日的复盘标题非常简洁，就4个字，
潜伏题材，
一个是潜伏高送转，
一个是潜伏上合峰会，
真是默默的躺钱啊。。
闲聊三：
今天踢球了，回来有点晚，先不写闲聊了。
赚钱效应
涨停被砸率28%
叉来叉去的走势好稳，
盘中其实情绪一度并不好，但是创业板踩了5日线后，盘面一下子就活了。
而且活跃的非常厉害
大 盘
收到昨天美股涨势喜人的影响，今天盘面直接高开。
但是高开大家都懂，大概率是要低走的。
这就是A股几十年来的尿性。
今天盘面的转折点，就在创业板的回踩5日线，回踩之后，猛然拉起，最后反超了大盘指数。
昨儿复盘也写了，今天要回踩五日线。
大盘我认为短期内没有大的风险，周一复盘就写了如下。
听上去感觉很神棍，但是我有我的计算方法。
炒股嘛，没人能预知未来，你只能通过你自己的套路，去做预判。
大胆假设，小心求证。
先预判的行情，然后放心大胆的跟着行情干。
如果出现了预期外的情况，那就立刻跑路。
周一写完复盘，到今天，一共经历了3个交易日，这3个交易日赚钱效应，天天很强。
热 点
昨天是美力集合竞价抢筹，奠定了炒高送转的基调。
今天是智能自控集合竞价抢筹，再次奠定了炒高送转的基调。
今天的最强热点，就是高送转，
然后是粤港澳
然后是石化
然后是上合峰会
这里面有很多个股，都是叠加概念，比如高送转叠加了上合，比如高送转叠加了油服，高送转叠加了这个那个。
个 股
个股复盘：
不好意思，我今天又干杂毛了，而且是瞎j8干的那种。。
1：早上看到油服异常火爆，我以前研究过一次小盘次新低价油服股，我翻出来一看，刚好有资金在发动。
差不多在这个位置，我就准备追了，
填单，当时我一看22块多钱，脑子本能反应一个差不多涨停的价格221.1么，几乎是本能的反应，就是涨停价是应该比24块多点了，所以我直接挂个24块，等了一会，图上没有B出来，然后我又挂了一遍，还有没有B出来。。我电脑出问题了？此时曲线开始呈现直线拉升了，我心里急的一比。然后想用手机检查看看，才发现，这票的涨停价是23.96.。。比我挂的24低了4分，废单。
等我看到的时候，这股已经快涨停了。。这时心态已经开始不淡定了，2.5%买没买上，一直看着他到涨停，，，所以最我打！板！ 了！。。
卒。。
2：早上看见桂发祥涨停，最近市场有条暗线就是，一直在炒吃的，炒食品，比如榨菜啊，XX食品啊。
所以看到他板了以后，我觉得市场还会发动一个食品+高送转，或者食品+妖股的股出来，
看见来伊份异动，就上了。也挂了。
没想到下午板的还是海欣食品。。。还是年前啊。
3：割肉操作如下：
4：卖飞操作如下：
主要是当时换手已经60%，我算了下，要想上板，起码要70%的换手率，明天肯定也是死，应该不会有人来点火发动板的，没想到还真有人来了。。。最后77%的换手。不知道发动点火的人怎么想的，弄个等量换手收盘，明天说不定还有人来做反包，弄了个77%的换手，，明天也不知道啥生死了。
5：盘中低吸了点昨天大套的龙神荣发。觉得还能抢救一下。
6：今天沙河股份昨天4板卒大长腿，昨天两个4板，他要比高斯贝尔抢的多了。今天反包板，示范作用写在这了。
昨天的两个4板，今天也挂了，但是美力科技要比另一个强多了。
所以我今天更新了个尾盘逻辑。
更新完之后，我目瞪口呆看着美力科技直线抢筹。。。。
我本来就计划，尾盘买，错过了3个点。。。
7：伟隆股份，我的逻辑讲了很多遍了，我最看好的上合峰会股，管他开开合合，我就是锁仓不动，可惜今天开盘就秒板了，没给我低吸加仓的机会。不过开开合合的很棒，等量换手。
持仓如下。
个股展望：
1：永和智控，
明天复盘，这波行情的核心主线龙头，他要死了，行情也挂了，so，二话不说，先挂一手支持一下。
以上是玩笑话，这个股，即使今天炸了，资金也会蜂拥而入，毕竟龙头还有首阴战法，反包战法，等等等。
so，这之后，之前写的东西又可以拿出来用了。
2,3点不敢说一定会带动，但是带动1,4点，是板上钉钉的，前提是他板死。
股票池就不列了，可以自己汇过去翻看以前的复盘，看看，那些日子，谁和他一起涨停，并且联动很密切的股。
2：抖音，
新题材，
时间驱动：抖音下载量一季度，全世界第一。
概念股：请容许我直接拷贝吧
3：上合峰会，粤港澳，石化板块。
这三个题材，今天已经挑明了，都是事件驱动类型的，
今天涨停的个股，都是明牌，剩下的就是筹码博弈了。
而且题材相争，资金就那么多，一定会有题材嗝屁的。
我个人看好上合峰会，因为上合峰会是未来将要发生的事件来作为驱动，有事件节点。而粤港澳同样是未来规划要公布（参考熊安规划公布？），石油是已发生事件驱动（当然也有可能有不停的新的新闻爆出来）
这3个板块，如果你想去接力，建议你只上龙前三。最好要叠加高送转次新等等热门题材。
最后才是考虑技术方面的问题，比如换手啊，K线啊，量价啊等等。
以上，，没时间了，，，必须要发了。其他的看留言再更新吧
祝好。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：三剑客板了两个了，伟隆还在等什么
答：我多说一句，今天盘面看着很烂，但是这是前期获利盘的了结需要，，各项指标都没有走坏，没有特别恐慌的必要，想想上周5的恐慌，周末一过，周一又是一片晴天。我的意思不是说现在可以买票，而是说，现在真的没有必要恐案慌，动不动就摁跌停，好股也给按摁死了。。

问：伟隆的，中信上海分公司有毒。
答：借楼，和中信没啥关系，这是市场氛围所致，开盘大家都在按核按钮。。。今天大盘又高开，所以会继续低走。。。今天盘面我个人会持股做T，尽量不开新仓了。目前盘面情绪有点僵

问：手握华锋 智能智控 今天打板伟隆 惠威 明天要看永和脸色了
答：智能自控今天缩量了，明天接力会有点难。但是，我还是要斗胆预言下，阀门高送三剑客，永和，伟隆，智能，明天继续板。。。

问：川大，你的潜伏技法可以的！然而为啥你都不上…是不是太着急了只想吃大肉~希望带大伙做潜伏哈哈哈哈！听说你去年带大家潜伏大家都吃不少肉，期待多来一些潜伏技法~点个广告支持下！
答：仅是不同往日了，现在我喊一嗓子潜伏，直接我都买不到

问：我要举报老大不给我讲解下死亡换手率，为何换手太大就叫死亡换手，而且多大算大？
答：换手超过三分之二即66%以上的，我几乎没有见过活口过。只记得当年海欧股份78%的换手，第二天资金开盘强行点火，缩量秒板，惊艳的活了一个，

问：高送转头一次让我知道能获利很多！哪怕只有一百股
答：现在还觉得高送转是害人的妖精了吗？ 不过有一句说一句，当高送转题材结束的时候，要赶紧跑，不然就是害人的妖精了。

问：川哥 我大胆预测明天开盘近期高位股集体高潮 盘中高位股集体破板 区块链盘中异军突起 加上方大炭素为首的涨价股激情碰撞 你怎么看
答：不可能，其他的可能会死，永和智控必须活，不然这盘面，没办法玩了

问：从过往历史看，妖股放出后小弟早盘就开始会走弱，今天頂一字的，明天很可能平盘或高开1到2⃣️个点，9:30开始下杀，然后导致豆桨独苗，尾盤很可能炸板，盘中資金会发动近端开板次新，也可能去寻找超跌股，今天盘中已有异动，明天最好远离高位，仅供老师参考，求上墙
答：你是在类比华峰放出来的那天的行情吧，是有可能，因为都是周五。但是永和指控目前发散的领导性，不比万兴科技差了，可以对边3月份的行情了，而不是4月份的华峰

问：死亡换手活下来的最近的必创不算吗？
答：锋龙对边必创差距还是有点的，必创盘子太小了。死亡换手了没多少钱，那个70%的换手那次，才7个亿成交，市场能有钱拉起来，后面那个死亡换手，放量到块10个亿，就真的嗝屁了

问：怎么没有海南。。。行吧，搞了个爱神不入眼的
答：罗牛山牛叉，这么大的套牢盘也能解套，但，今天是史诗级栏板啊。。。

问：川哥！锋龙不会那么快就完了吧？记得锋龙过会那时、你叫重点关注它！因它是那批过会股唯一生还者……
答：我喊关注的时候他才42，第二天46就能买进去了，现在他多少钱了。
