周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天涨停又是一百多家。。
之前说现在是上头行情，，还有点低估了，，
这分明是蒙眼狂奔行情，
只要保证自己走在正确的路上，蒙，就完事了
原本我的理念是：
现在刷新了我的三观
新情况是。、只要保证你主路上。
蒙对了死拿
蒙错了死拿
蒙眼狂奔就完事了，，路足够宽，，所以即使你蒙眼狂奔跑歪了，，，依然还是在路上
例举反面案例。
光洋股份，在科创的路上，蒙对了，没死拿，卖飞5个板
亚振家具，在科创的路上，蒙对了，没死拿，卖飞4个板
那个啥股。也没死拿，
下面是蒙错了，但路是对的。
新朋股份， 在科创的路上，路对，买卖点 蒙错了， 没死拿，卖飞
大众公用， 在科创的路上，路对，买卖点 蒙错了， 没死拿，卖飞
这个呢，真的跟牛市的时候是一样的。
牛市的做长线，熊市做短线，
牛市中会有各种情况的波动，但是你的持股的路线是对的，基本都是稳赢。
为什么牛市多股神，，因为只要你推的股在主路上，，哪怕第二天跌了，，后面调整几天就会又新高了。。
现在的科创就是主路。
如下，占据科创主要属性的创投板块是这样的。。
板块都是这么走的，，
买板块个股难道会亏钱？
这条才是主路啊。。。
除了狂热之外还需要冷静一下的是，
已经放量到564亿，
占两市总成交量的11.87%了，
记得当初熊安最高成交量1100多亿，彼时大盘放量到了7000亿，占比高达16%，，然后大盘就挂了。。泥沙聚下。。
而我们目前的成交量只有4700亿，所以说，当创投继续放量，而大盘不放量的时候，可能就要小心单概念的抽血效应了。
今天早上很稳，没有迟到，上班路上很稳，啥事没发生，
到了公司静静一想，按照昨晚的复盘干就完事了。
昨晚复盘最看好的就是红土概念。
科创新分支，，
下图是今天收盘后老师们总结的
总结的不错，跟我想法一样，，
所以我盘中就干了，，，开盘上了朗科智能。。
然后看了一会盘面，发现昨天的两条主线，科创远远强于预高送，
主要是市北高新和鲁创太硬了。。
所以就冲高把高送就出掉了。。
（又卖飞。。。。）
然后静静的看了一个小时盘，看到盘面虽然是下跌的，但是有放量，，
现在这赚钱效应，只要有放量，就有流动性，，只要不是猛跌，干就完事了。。
持仓如下：
没错，就是上表中的234
再讲讲为啥昨天的新热点干不过创投？
因为创投参与的人太多了。。
这里本没有路，已经被踩出了路。。
最终要的是，在大哥大的带领下，已经把路开成了一条双向十车道
蒙眼狂奔就完事了。。
预高送转，目前只是条小路的走的人太少，，尚需小心翼翼的走。。一脚踩错，腿就舍了。。
昨天写了证券，，你看我公众号，，这波证券行情我几乎很少写，，而且我自己也没怎么参与过。。就参与过一次南京
为啥我昨天一写证券，今天就爆了呢，，因为这里有一个并不好案例，，
周日复盘再来详解一下。记得提醒我一下。
最后再讲关于时间节点，之前也讲过。。
11月底，12月1号~12月底，12月31号。这3个节点。。
11月底之前，可以定义为老哥行情。
从目前大盘创投股的启动，可见一斑。
这个时间点之前，相对安全，蒙眼狂奔。
进入第二个时间周期，就要开始谨慎了。
进入第三个时间周期，就要更谨慎了。
从技术指标上来说，也有一些指标可以作为参考。
比如上证50，当他走到这个区域的时候，
也要万分谨慎。。。
比如其他指标，还有很多可以做参考。。。
当然很多人对技术类型的指标嗤之以鼻，其实呢，对于短线选手，可以不用太在意那些，因为技术指标都是相对 滞后
的，是一种后知后觉的情绪波动资金流向的具现化。
你可以不用在意这些滞后的信息，，但是了解一下这些，，你可以了解到你的对手盘中技术流们的想法。。
市场上的流派很多，，
专注你自己的流派就好，
学习别人的流派，更多的是为了知己知彼，
我又特码的跑题了。。而且发现跑不回去了！
就这样把。。
祝周末愉快，天冷注意添衣。

=== 作者留言区回复 ===
问：来老哥给我上个墙，候法官加油生产顺利！！
答：来大家点个赞，祝福下，能不能整2018个赞？

问：小资金玩超短，二十几个点的盈利。大资金潜伏了快一年，不断补仓还亏损差不多10个点。怎么破。还要不要死拿
答：潜伏的牛啊，今年这行情，潜伏啥股能只亏十个点？

问：现在科创行情就是6年前上海自贸区的翻版，当时的几个龙头都是6倍涨幅，外高桥，华贸物流，上海物贸，所以现在张江和鲁信还早着呢
答：老师们目前都是这么想的

问：前面留言说真正的创投概念居然跑输杂毛，结果这几天都补涨回来了，变成板块龙头了。看来挖掘未大幅上涨的纯正创投个股，也是一个研究方向。
答：真正的概念，都是大盘股，适合大资金，吃饭行情，大资金也要吃肉，这是他们的战场

问：川神能给讲讲盘中是如何挖票的么？非常感谢，中午买了一个红土庄股，～晟文化，然后就没有然后了
答：为啥今天好多人问我这个股？ 是不是都是中午看了别人推这个，，然后就买了？ 炒股呢，别人挖票是别人的事，账户却是自己的，，自己的买卖还是要多考量一下，，，一个图形标准的庄股，而且涨停位置刚好能给庄完美降成本的位置，这种票怎么会板。。。

问：川哥为啥不上多氟多和洪城水业 我挖的多正
答：没有的我上的票好，周一见分晓

问：卖飞这么多，是啥心情
答：很淡定啊，，这有啥的，，做超短，这个很正常

问：川哥，今天无交遍事故难得好心情好！请教下前锋和前排意思一样吗，还有就是中位和中军？代表什么呢？怎样区分？谢谢
答：前排就是先板的意思，，没其他。。。前锋和中军是用来形容板块的，，前锋用来打高度，，中军才是大资金赚钱的地方

问：同第二次，刚拿手机一看。川神公众号更新了，一开心。顺便问一下金一文化能几板？
答：这玩意不是红土已经注销了？为啥还能板？

问：读你的复盘，感觉和看小说一样优美!
答：不是小学生作文吗？

问：川神！你说开盘就上了朗科智能、为什么盈盘只有0.036？
答：板上加仓

问：川金诺低吸有肉？川神
答：这个毕竟是预高送转的龙头，行情好，会有资金反复做

问：川神，厚普你走了吗？昨天天然气大跌，厚普早上竞价的时候跌停，但开盘却没跌停，我就反手又买了，觉得天然气连续会反弹，目前果然反弹了，第一次这么坚定自己的想法，希望能如我所愿
答：卖了呀，昨天买的低，反正有肉就走了

问：哥，2板竞价我就选出民丰特纸，开盘秒板，手慢了1秒，错失6个板，这几天一直很难过
答：这有什么难过的，，你看下我11-4那天的复盘，次日借楼里面，，第二条借楼是10.30多发的，，里面就写了关注创投，流通市值从小到大，，我当时自己也筛选了，民丰特纸和三毛，，我自己都没有上，，，，还能怎么办。。

问：江南化工今日直线拉升涨停，可能成妖，川哥哥看一看。因为，科创，江南有，收购江南有，低价，江南有，人工智能，江南有，重组，江南有，一带一路（下周及今后反复爆发的题材），高收益，江南有，盘子小，江南有，周线月线底部，江南有，年线四年走低，年线底部价，江南有，题材加人气，江南有。股价到10元还是底部价股民认可度，江南有！
答：跟风的朗科智能，，（创投+只能），，跟风股除非突发利好，，没见过能成妖的。。

问：南京聚拢真的会复制10.12吗，今天进的已经跌停价了。太惨了
答：卧槽。。这图形，，神似啊

问：周一市北高新开板 创投真的要调整一波了 市场上没那么多钱再往里砸了 然后转向次新股 等待着下一波创投
答：周一市北也划不掉

问：万林股份那么多红土参股动都不怎么动，是庄股？？？
答：红土参他还是他参红土？这两个概念不一样

问：老哥，你说下周高送转能不能再来波行情，还是要等创投这波结束
答：创投路太粗，抽血效应太明显了，要看高送转后面再公布的情况了，能不能公布个有龙头项的个股出来

问：周一继续顶市北高新一字，有毛病吧
答：没有毛病

问：我问一下那个红土总结昨天怎么发现？
答：昨天发现不了，都是盘中看了干的

问：川大能不能帮忙看一下上海新阳，今天什么情况……这么好的创投概念整了个这个图形。反而同济科技先于复旦复华涨停
答：昨天一字的，今天还想咋样啊。。这图形毕竟很好的，，看看大爷智能的图形。。

问：虽然不怎么留言，但每天都看。最近段子水平增长很快啊，和金机霸兄切磋的么
答：我们不是一个路线

问：川神，森霸股份招股说明书里有这样的描述，当累积未分配利润超过公司总股本100%时，公司可以采取股票股利的方式予以分配。是不是预期不错？
答：写的是“可以”。。。。很多股都有这样的，比如去年炒的沸沸扬扬的美芝股份，，，最后多坑。。。比如去年炒的必送的上海环境，最后也没送

问：多氟多我开盘就怼了 大不了周一给川神抬轿去
答：懂，你浮盈多

问：七匹狼也是广东红土概念没封住
答：这票基金太多了，，基本是封不住的

问：啥也不说了周一闭眼蒙然后清净一个星期不看盘，川深觉得咋样？？
答：不怎么样。。。

问：看得心痒痒啊，能不能帮忙把第二天想买的两三个股一两句分析分析，
答：我不是分析在情面，然后再写代码的吗？

问：川神，今天南京聚拢大面啊，说好的妖股呢，预高送转还有戏吗
答：早上他被人卡了龙头的位置，瞬间就被资金抛弃了。。今天预高送转还有4个连板，后面还要看这几个股有没有超预期的走势来带动板块了

问：今天感觉就有点抽血啊，下午大盘往下走，创投还在不断上板……买了个次新直接给干没了…
答：今天都放到500亿了，，当年熊安高潮的时候，也就长期维持在500亿左右

问：川哥，我怎么用你的挖坟大法在百度上就找一个大众呀，还有深圳能源
答：大众买了也涨停，没毛病

问：高送转太弱了，跑掉了。浪费了行情。
答：所以我早上跑了。。反手干了国信。。

问：前天看见了个公共号！把你的午评！写在了他的上面！一天走完死亡！反包！死亡！
答：我基本不看别人的公告，所以，不care啦……

问：十点半看感觉放量下跌稳了，结果证券一拉又牛🐮 了，真不懂了
答：盘面和我贴图的南京证券涨停的那天很像啊

问：川老师我在后台一直跟你说金一文化你怎么不干，被遗漏的红土＋壳＋低价
答：注销了啊

问：撞票亚振，不过比你多拿了一个板今天打板九有，有肉嘛川大哥
答：你正沉浸在大胸的幻想中

问：川哥，川金诺有戏，低吸的大烨智能能不能也跟着吃点肉呢~
答：大爷智能同样要看短庄的脸色

问：川哥，要拿住深赛格还得卸载不看盘
答：我拿不住

问：川哥，海泰能点评下吗，这董秘一句话把他按下去了
答：这董秘很show豆。。

问：能不能问下中航高科量也不大昨天的首板红土为啥不行？
答：盘子比较大把。昨天还是栏板

问：张江，鲁信，市北这仨还能上吗？据说要走成冀东装备
答：目前老师们是这么吹的，，但是冀东装备没有过一字板啊

问：我又特码的跑题了。。而且发现跑不回去了！太有意思了！
答：...............

问：不要怂就是干，在月底之前，就看出了这个？对不，川神
答：差不多这个意思

问：写到我心里去了
答：？？？
