周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天的大面股。
前仨都是RCS
板块指数是这样的。
今天基本上开盘买入rcs的，基本都是亏钱的。
当然，很多昨天买入的人，今天也是亏钱的。
然后，我也是亏钱的。
看一眼冰山一角。
早上的时候，指数冲高了一波，那会我还是赚钱的。
然后一波诱多之后，就开始单边下跌了，
然后我就格局了一下，就开始亏钱了。
一个下午都在忙于割肉。
持仓14个股票亏钱，创了今年的记录了。
哎，极致的赚钱效应之后，都是极致的亏钱效应，
没有哪一回，会不一样，
每一次你觉得，这次会不一样，后面都一样。
该亏的，总是躲不过的。
今天又遇到一个奇葩的事，
昨天打板了和佳医疗。
这个昨天是地天板，很多人质疑为什么要去打一个地天板。
因为，昨天行情比较好，4月这波行情走过来，赚钱效应还不错，
和佳医疗这个股是这波行情里面第一个地天板，
一般来说，这种地天板，或者有近似地天板的大长腿，第二天都会有给板的机会。
上午的时候，走势很稳啊，一般来说，这样的分时，下午是有冲板的机会的。
所以不着急卖。
然后，中午出了个公告，季报亏钱的预告。
最坑的是，我中午出去吃饭了，赶着13:00的时间赶回来的。
打开电脑的第一幕就是这个造型。
然后看了下下跌原因，原来是季报公告。
然后缓了口气，迅速浏览了下盘面，（主要是看了下航天长峰的表现）
再然后就忍了下，乘着反抽，就出光了。
本来是有大肉的，最后仅仅是保本走，
最重要的是，这种中午公告，然后中午一个直线下杀，引起我十分不好的回忆。
2年半前的这一天，也是周五，也是中午出去吃饭了，也是出了个业绩报，然后下午一路杀跌，杀了跌停。
再然后后面开启了一大波的亏钱之路。
脑海的里面的一幕幕，
诱发了我肌肉记忆，下午开始一路默默的割肉
下午1点到2点，指数还是单边下跌，
割个肉都不好割，割了整整一下午。。
想想我今天开了5个新仓，
下周一还要继续割肉。
感觉还不错噢
周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥这开的是大超市啊
答：今年第一次开超市，结果超市就倒闭了

问：看到川也会亏钱 我难过的心情好多了😂
答：100%上墙率

问：这不还是月初吗？那月末得有多惨啊！！！
答：4月份的下半个月，会很惨很惨。

问：牛逼，听别人推荐的过来，第一天就给我上了鲜活的一棵，不过我亏了六个点，只有两只票
答：建议赶紧取关，我是讲真的噢

问：14个票？？？？？你这都买的什么杂毛？？？你不是我认识的川哥……
答：别说了，我想静静，

问：川哥，按理说前几天买热点的人今天亏钱理所当然，可前几天没买到热点的 一直持有 宁德时代/兴森科技/模塑科技这种横盘的股今天也是大面啊。搞不懂啊 合着吃肉没我份 挨刀子每次都跑不掉？
答：市场好的时候，滞涨的股，下跌的时候一般都是一马当先。同理，市场不好的时候，抗跌大的股，都是反弹中的先锋军。这个道理不是特别简单么

问：第一个地天的不是惠而浦嘛 虽然是硬做的但是好歹人家二板也是地天...就是这个董秘实在傻逼半路的第二天居然没赚钱
答：对哦，惠而浦是第一个，所以第二天给了板。和佳医疗这个是第二个了，，我嚓，，忘了，一般来说，第二个就是第二天冲高5%就可以开始卖了。。

问：中午看到川神微博说出公告了，立马回头就跑了。感谢川哥。
答：...............你这样，别人会把锅扣给我的

问：梦网赚了几个板就不说净挑亏的说，太低调了
答：梦网赚的那点钱，只够今天亏的零头啊。

问：入场死
答：RCS 变换万千的名词，我今天已经看了不下30个版本了

问：2017年10月13是星期五，如果老师不是看日历，而是凭记忆力，那 那 那啥...
答：为什么要看日历，我一直记得那天，上午加仓川金诺，周五中午带着同事出去吃的羊肉，我买的单，下午就跌停了，一个周末没过好，周一过来继续割肉。

问：今天俺也是格局的一天....辉隆开盘我也是盈利的，后头格局着就亏钱了...最后干脆不走了，从两成补到了四成仓位 恶心到家了....
答：昨晚有土地流转利好，辉隆股份是土地流转的代表股，这种早上冲高是绝对的卖点，处于出了利好先兑现一点，今天这种冲高回落还补仓，是绝对不理智的，因为今天早上的追涨盘，就是下周一的割肉盘，这个股下周一还有低开，然后是低开高走还是低开低走，没人知道，但是补仓的仓位，一出门又是浮亏更加难受。

问：盲人爱指路，川神是不是考虑做下减法，提高审美标准，专注一种模式，不开超市少吃面。
答：先做加法，再做减法。我自觉加法还没做好，所以还在做加法的阶段。

问：今天吃了羊肉？
答：今天中午吃了，冒毛肚，冒牛蛙，冒猪脑

问：说一点让大家高兴的，当年998就是03年sar s后一路曲曲折折（有小反弹）最后出现的一个大底并开启一波超级牛市。大家要相信 阳光总在风雨后，明天会更好等歌曲
答：sar s 是03年 998是05年啊。

问：今天吴通SB战法了说好的回手掏，原来是掏我裤裆了
答：掏的太早的一般都没意思

问：大屁股可比冰川菜多了哦，那个是口嗨网红，这个是实战技术哥
答：没有没有，人家身家更高，更厉害

问：问川哥一个干货，每天你睡的那么晚，白天还要早起上班你是怎么调节时间的，我是下午六点多吃饭后，睡一会，然后起床看看股票……然后半夜在接着睡……生物钟完全乱了
答：我六点半吃完睡觉，睡到8点多起床，神清气爽，

问：人民同泰有肉吗
答：这个是今天医药的第一个板很不错啊，主要名字好听。疫情之下，人民同泰。

问：逐步加码发5家，下周一刺心会不会糟棒杀？！
答：肯定会有影响啦

问：和佳的卖点，如此一致，我哭了，每次格局后就是这个下场。我还是开盘看到巨量下杀才知道去看公告的，继续哭了。
答：这就是通达信的好了，杀跌的时候，看见上面有个小点点，鼠标挪上去就看见公告了。、

问：这不是我想要的结果
答：不要再来伤害我

问：不是说好寻找金力吗？再不找到这个月就要结束了😌
答：今天连板股，下周穿越，再板个3天，拍屁股走人

问：Rcs下周会不会反包？
答：想太多，大部分的个股，都是只能找个好姿势去割肉。

问：你太牛呀 超短线持股这么多你顾得过来吗？不过如果题材氛围好的情况下还是蛮爽的 我也是超短兼打板风格 最多持股三只极限四个 过夜仓位最高不超过7-8层 要留点钱第二天万一集合竞价有好菜要上车
答：顾不过来，这里面不是全是短线股，还有一些低吸的趋势股，本来都是赚钱的，今天杀跌也变亏钱了，所以框框都割了。

问：上次吃这么大一碗面还是区块面的时候...历史往往是惊人的相似，我
答：太南了？

问：星期四尾盘满仓吸了川割概念福安药业，周五冲高出了获利6个点。蟹蟹川哥，川哥牛逼（破音）
答：.............

问：川哥，梦网集团应该是赚钱走的吧？幸好看了你昨天回复的，今天就按你说的开板卖一半，反抽不板全清，少吃了至少七八个点的面
答：梦网买的少呀~

问：川神，你会看私信嘛，我想给你分享下我的过程，望指点，不上墙啦。 超认真脸🌚
答：我基本不会看私信，偶尔看私信看到需要回复10个字以上的问题，基本就自动过滤了，因为大部分的问题，历史复盘里面都有讲解过。

问：川金诺，金奥博，还有个什么金来着？
答：金银河

问：看来你中午不适合出去吃，下次要出去吃饭得留意
答：我一般就周五才会出去吃点好的。

问：川老师，中午斗胆吃肉还吃猪脑，吃出淡淡的忧伤
答：那一年，我中午吃了锅羊肉，下午就跌停了。。

问：505神功元气袋是一个暴露年龄的广告。海特生物怎么看？
答：海特生物有神功元气袋？

问：看见了505，想起了那年，遇见川哥，2年多了没？川哥
答：505神功元气袋？ 有2年了

问：未名医药怎么样，有龙头样子没
答：走的还不错，能不能穿越不知道噢

问：中兵红箭，这个板，川哥怎么看
答：这个没板

问：川哥，我特意截图放大图像了
答：你那个放大有啥用，我这后台本来就是可以看到大图，

问：李老师、我也是微胖
答：可你是个男的有啥用

问：川哥，你穿行在车水马龙的各个群的时候，有没有看到一个孤独的身影，不管群里人的白眼一遍又一遍的吹自己的杂毛疫苗票，今天终于双涨停了
答：..................

问：这周竟然有极致的赚钱效应？？
答：这周赚钱效应已经很好了。除了今天。

问：昨天打了两个二板今天基本上都是跌停板割肉，昨天躺赢的今天也没有卖好，然后继续打rcs的四板，一般三四个票我都卖的手慢脚乱，佩服你买一堆还能有空开新仓的，周一周二应该能修复，川神怎么亏的每次都会连本带利的赚回来。
答：今天亏的多，，不知道要多久能修复了

问：川金诺有点不一样，当时炒的高送转预期，然后中午公告发现没了？大家哐哐哐的砸盘
答：中午公告是讲的盈利比去年少，这个跟送转没啥关系的。

问：好久没这么晚留言了川哥，每天一开盘指数的情况怎么判断呢？求科普
答：这个没有办法科普

问：川哥 学生来查关注时间了，三五年有了吧……学生关注的第一个公众号最爱的公众号
答：2年多点而已。
