周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
对于的大盘，真是不得不服。
今天阴包阳了，直接把昨天的涨幅都吞掉了。
从目前来看，只需要3天就可以把这个三角形填满了。
（前提是周一得要高开。。）
希望不要走成我上次画的那张图。。
（虽然我内心觉得是大概率的。。）
今天操作好烂。。
早上手一抖把，居然毫无信仰的把汉嘉设计给出了。。
-5%的时候割肉建议集团。。。
新疆交建杀跌的时候，也毫无信仰的给出了。
下午汉嘉设计回封，第一反应是牛逼，赶紧打。
打完一看，卧槽，才1w手封单？
赶紧撤。。
然后一看，卧槽，没抛压了。封单很快加到2w手了。不撤单还能成交。。
然后深深的自责，，不是说好了周五不开仓吗？为啥又要去打板？
深刻检讨之后，平复了心情。。
平复之后，让我更加冷静的反手打了：
这是特么的什么鬼，为什么又没管住手。。。
昨天谁赌我，一定管不住手的？
好吧，你赢了。
持仓如下：
今天实在是没东西写了啊，更新下老师们的动态吧。
李老师：今天又是斗地主一天，抢地主，被人干了一把96倍，任然表示比炒股省钱。并且要求我今天不要更新他的动态，我问是不是有偶像包袱，李老师回答说，是的，他要保持神秘感
X老师：今天满仓逆回购，表示，割的肉都新高了。并要求我一定要把他割肉的单子都贴一下，我表示版面空间不够了，文字叙述一下就结束了。X老师骂我垃圾，不贴单就别放他的动态，我只能无奈附上他的单子。5分钟后X老师又要求我把他的单子删掉，原因是因为他办公室的人都看我的文章，他需要留一点尊严，我说那这样把，以后给你名字都打上马赛克吧。所以我今天把老师的名字改成了X老师。
马老师：盘中给汉嘉设计打call 666，并表示，下周一要是4板他去接力。收盘后马老师表示今天是正常波动，并附图【正常波动】（小黄图无法显示）
剑老师：一声不吭，偷偷摸摸的买了4个板，并于收盘之前进行了知会。李老师在斗地主之余，献上了666。
陈老师：
（MD，我就这么没有底蕴吗？这么就轻松被人看破了吗？）
小的时候，老师这个词是敬语。
自从炒股之后，每每讲到老师这个词的时候，我总是会想到当年假装教了我很多炒股技术，最后却诱骗我去炒现货的老师。慢慢觉得这是一个贬义词。
再后来，天天相互调侃惯了了，慢慢觉得，就不是贬义词了，变成一个中性词了。
在这里，老师只是一个后缀而已。
anyway，周一反正又要割肉了，
期待周末不要有任何消息。
别出啥利好，也别出啥大利空，周一还能低开高走
大跌的时候大家也不要气馁。。
“危机”=“危”+“机”，，
危越大，机越大。。
熊市之中，机会多产生于深跌之后的反弹，
参考：
年前那波巨跌，年后万兴科技那波行情。
年中那波巨跌，后面一波基建狂潮
十月那波巨跌，后面恒立，市北都出来了。
跌的越多，机会越大。
放空身心，静待花开
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：大阴线，我提头来见。。。我擦
答：一楼，提头来见吧

问：一年四波暴击，年前，年中，10月，年底，经历了这么多暴力，我们依旧活着，川哥，我们股民是不是最有信仰的一族了。翻我一次哈，我女朋友看得见。
答：祝你两琴瑟和铉，举案齐眉，白头到老

问：日你
答：。。。。。。

问：川神是做什么工作的？私募机构吗？又能职业炒股又有工资，好羡慕
答：打工的，制造业

问：顺便问问那几个老师还需要端茶递水的吗？
答：马老师那可能要招人，其他老师自己都养不活了

问：川哥，最近很多“老师”拉群叫人开户抄国外期货，这东西是不是骗人的？
答：骗人，稳

问：川哥，你746竟然卖了？你卖了之后会咋样心里没点数吗？想想当年的2288等等
答：别这样。。。也朗源股份，华谊嘉信还在我心里

问：这行情，割肉又不是，留着又不是，而且川哥你的粉丝太多，每个人都照着那张图画线，估计下周一还要跌破区间，就好像灯神，本来不是神，传的人多了就成了神
答：卧槽。。者从上沿干到下沿，，这个锅，，我绝对不接啊

问：同打雅韵，但我只买了1手
答：我也只打了100手

问：我手慢，都没打到！ 但是雅运的回封 我打到了
答：差点笑出了声，与你同在

问：1万手不撤也不能成交啊，我就是看到1万手时候打的，然后没有然后了，到尾盘也没排到我，5555
答：我排在一万的前头啊，，我当时前面只有1500手左右，，我特么的差点吓尿，感觉撤了

问：想到新疆交件下周要被核，周末都没心情了
答：这个股多的是做T盘，不会被核的

问：川哥请问叫灯心人实盘和深圳欢乐海岸的公众号是本人写的吗？还是说冒充的
答：当然都是假的啦

问：川神今晚有活动，哈哈，不能长年累月的12点复盘不要活动不是！话说川神我怎么能在明明看空大盘确不减仓呢！总觉得自己的股票不一样呢，韭菜病都这样么？
答：知行不合一，我也这样。。

问：最后三条我只看到了“巨跌”……话说巨跌是要跌几厘米？
答：为什么要用厘米这么猥琐的单位。。

问：东方环宇真仁义，之间低开拉升放走昨天的套牢盘
答：天然气的逻辑一直在，昨天说了，后面低吸会反复有机会的。。我本来打算下周再低吸的，，没想到今天就拉了。。

问：苍老师也是老师，硬盘里很多老师
答：快要生了

问：冰川老师致富道路上有这么多老师相伴，羡慕羡慕。。。我周围却找不到一个炒股的，一个人踽踽而行
答：李老师力荐郎园，我上了，然后我跌停割肉，并且装逼失败，

问：雅运股份板的时候我竟然也觉得你会买
答：握草。。。。

问：同打雅运，但我撤单了，哈哈哈
答：结仇了啊

问：最近只能靠川哥的段子活着了？现在割的就剩下一只熟了，这漫长的寒冬我估计是挺不过去，你们一定要坚持到解放的那一天啊，因为我们的信仰是不变的
答：你是想说手吧。。

问：大跌的时候我与大A同在，但是川哥你提的几个大妖大肉行情怎么一次钱也没赚到……韭菜命啊！
答：哎。。恒利吃了十几个点，，。。

问：昨天竞价打的东方环宇，今天雄安拉升的时候，科融环境带了点天然气属性，看到东方环宇大单主动拉就加仓，最后+6抛掉昨天仓位，亏钱竟然变浮盈了！！
答：6666

问：川哥 晚上是不是要出去浪 还是晚上要交作业 今天这么早。有点不习惯啊
答：回去睡觉，然后医院

问：又想骗我们，别以为我们不知道割的这点都不够你盈利的十分之一
答：其实仓位多的是建艺集团，重仓默默的割了五个点，

问：早上11点10分那时还以为雅运股份是川哥在点火拉升呢，然后就买了😂 😂 然后下午都没看，没想到又彪了起来😅 😅
答：眼泪都下来了

问：星期三割肉特尔佳…昨天出博天环境…都是重仓小亏离场…你会有这样的时候吗？我感觉全身每个细胞都在痛
答：会啊，但是我习惯了

问：今天还能板的股是不是可以高看一眼呢？川神
答：差不多

问：我昨天赌川神管不住手，哈哈哈
答：你优秀

问：川哥，我感觉汉嘉这回有龙头相了啊，雅运好像一直很坑，这回你放走了🐲打了小弟，哈哈，川哥肯定要说，炒股是靠感觉嘛
答：是！靠！蒙！

问：300746今天很强势一直在均线上，也没有出现300749的走势，为什么不多看下？再说746气死刘，多好
答：想想我那么多票，没有板砸，最后割肉走。。

问：下午打了个板，没撞票，下周应该不会割肉出场
答：让我说啥。。。

问：老师，怎么画个股明天或者接下来几天的k线？同花顺还是通达信？
答：沙盘推演

问：哈哈哈，猜到你买了，我是23.追的
答：只打板。。

问：川哥不怕，雅韵周一走特尔佳的图形，正好助攻寒假四板。
答：（ '▿ ' ）

问：听了川兄弟的周五开仓，昨天都出了，今天早盘一看昨日涨停一点溢价都没有，符合川兄弟的分析，正好出去浪了一天，回来一看收盘了。马勒戈壁，没有卖逆回购！
答：是不是少了个不字

问：新疆下午拉高那段时间…我睡过去了醒来捶胸顿足…
答：哈哈哈哈

问：这狗屁行情居然T到一个点，就问6不6
答：6666

问：点个广告 帮你赚几毛钱
答：谢谢啦

问：李老师以为是大校……
答：哈哈哈哈哈哈

问：雅运股份上板的时候就觉得牛逼，想着周一一定要买。后来开板，居然可以提前三天买到，就买了，静待回封。然后。。。。周一川老师可以割早点嘛，或许我就不用亏钱
答：不用慌，周一我先割

问：川大说的雾霾来了，第二天就买了德创，潜伏到昨天涨停，大盘走的那么弱，还是落袋为安，留言果然有黄金
答：66666666666
