各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
蚂蚁金服，
暂缓上市，
一石激起千层浪，
吃瓜群众躺下的都竖起来了
一时间，段子漫天飞舞，
把老马几年前的讲话都翻出来了，
人们戏称，蚂蚁金服，为，马已经服。
马云17年的时候拍过个微电影，请的李连杰等大佬。
最后一个桥段就是山门下，4个警察指着马云问，你这是要跟谁比天下第一呢？
凑巧的是，前几天的约谈，也是4个部委同步约谈。
d
我还中了两签，这个钱就这样闲置了。
后续剧本最大的概率就是，根据上级文件的谨慎，重新修改估值，重新再上。
现在蚂蚁的杠杆率，赚的钱确实多，后面根据新的监管文件，应该就没这么赚钱了，所以估值应该要改。
不过近几年的各种小额贷，也确实加剧了很多人的杠杆，
小额贷撸出房子的首付，然后去银行贷款买房，等于是杠杆翘杠杆。
对应我们股市里面，也有很多人撸的各种贷款炒股吧。
常看我文章的人应该知道，我一直努力规劝大家，千万不要杠杆炒股，不要借贷炒股，杠杆的本质是放大的你盈亏，
如果你处于稳定盈利的状态下，那么杠杆会放大你的盈利速度，如果你处于稳定亏损的状态下，同理，会让你迅速亏完，甚至无翻身之路。
记得15年的时候，那个时候wx上面的微粒贷刚出来，
那会还是试用功能，只有部分人有，我第一批就又了，处于好奇，我还试用了下。
当时额度19000，直接撸出来就投进了股市，
心想，19000这部分资金 每个月撸个10个点出来，刚好可以还分期，
不成想，
直接撸在指数的阶段最高点，
撸在最高点也就算了，我们韭菜常年这样的操作，更可气的是，撸完一个星期就熔断了。
别说一个月撸十个点出来了，直接一波不知道亏了多少个微粒贷的钱。
所以从股市提前出来还钱的想法也没有实现过，
还好撸之前就想过最坏的情况了，反正有工资，cover这点钱压力不大。
有句话怎么讲的，未言战，先言退。
不留退路的背水一战，只能在故事里面看见。
闲聊二：
指数观点不变
大概率复制去年的10~11月那种上上下下的区间震荡走势，
今天收了个阳线，从区间震荡的规律看，继续向上反弹的概率较大
另外看见中间那一堆均线没有，
每一个均线都会对反弹形成压制，
今晚蚂蚁金服延期对市场来说，是一个利好，
因为这一延迟，应该时间会很长，短期不会再上了，
现在还有的一个不确定性，就是美国的大选了，
当然这个也不是选完，就能确定的，如果票数相差不大，而又是睡王胜的话，那又可能会形成一个新的不确定性，这个到时候再聊。
个 人
个人记录
昨天仓位乌龙逆回购了，
今天没辙，只能开盘出了昨天的芯片etf，回笼一些资金，然后开始操作。
今天打了两个板
还有智慧农业的回封板。
这种股，早盘的缩量板，大部分的都是坑，换手后的回封，倒是一个买点。
另外还排了中金公司，
今天中金走势异常强势，一看就是那种可以爆炸买的那种，无奈没钱了。
方向展望
主板赚钱效应开始有效回暖，
这里为什么说是有效呢，
因为这里主板票，开始打出高度了，
去年科创板上市的时候，
只有科创板的票涨，其他主板票，都是狗屎，
直到九鼎新材，打出了高度以后，资金才开始全面回流主板，
回流到大家熟悉的节奏里面去的，
九鼎新材那会前面的大阳，都是不涨停的，
这波里面金徽酒很像
短期内翻倍了多了，主板的赚钱才开始正式回暖的，
所以我今天才敢打了智慧农业的反包涨停，
中金公司打出了极强的赚钱效应，昨天50个亿成交，今天涨停，赚5个亿
除此之外，很多住主板大票，大成交金额的赚钱效应，
后面主板可以看高一眼了。
题材方面，
今天芯片走成了全场最强的板块，
新起来的资源板块，也可以看高一眼，因为美国大选落地之后，就会开始推动财政刺激政策，钱一哗啦啦的印出来，到事后大宗还要涨，黄金有色之前涨的那一个大波段的逻辑，就是钱印的太多了，
所以后面资源板块也可以看高一眼。
其他没啥，
明天估计是个震荡行情把，因为大家的注意力都会被选举吸走
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼，盘面一潭死水
答：14:00借楼，参考昨晚复盘写的，今天大概率就是一个震荡走势了，早上的盘口也是符合预期的，今天就这么稳稳的震荡了一天。盘面还是处于轮动中，

问：美好的一天开始了
答：10:05借楼， 今天炸板率有点高，主要原因是早上快速回流的是光伏和新能源车，这两个都超老的热点了，这些板块浮筹太多了，拉到板上都砸掉了，所以今天炸板率有点高。指数目前看是没啥问题，震荡概率比较大。行情继续我们最近比较熟悉的轮动行情，后面，芯片股，白酒股，都会有轮动机会的。

问：川哥还记得我吗。。。我也从小韭菜成长起来了
答：我一直记得你这个id啊，如果方便的话可以透露下从多少到多少了（大概），或者说说多少倍了

问：川哥，怎么看涨停股可以爆炸买？就搞了一层中金，流下没有技术的泪水。。。
答：我说爆炸买的意思，是这个票可以上量，不用考虑流动性的问题，这里的爆炸讲的是上量很容易的意思，不是爆炸看好的意思。不要搞错了。

问：下次李老师那个逼说错杀，无脑满仓梭哈错不了。转告李老师我想他了
答：1：李老师今天一早喷我说我是他的黑粉头子，2：李老师说不认识你，3：李老师说今天尾盘炸开的太阳能是错杀。

问：金徽酒可以复制酒鬼酒么
答：更多的是一个类似九鼎那样的炒作，和酒鬼酒的驱动还不一样。金徽酒后面应该还会有反复震荡，如果白酒板块持续走强的话，这个股还会继续向上，

问：川哥，真正的炒股大神会在乎只是星球的知识付费或者sina微博的付费群吗？最近又入坑了zangyn的各种群，自己跟着操作老是亏掉大肉，吃点牙签肉。
答：别人我不知道，我以前也弄过，但是太费精力了，影响自己超过，就取消掉了。

问：明天应该是大波动吧，毕竟选票结果无论是谁都是影响大
答：按照以往惯例，中午左右会有波动，但是会收回来，所以还是震荡。
