各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
美国救市了，
而且是美联储亲自下场救市，
而且还是不限量的救市。
参考中信观点。
拜时差所赐，国内研究员每晚8点档成为了新的工作时间。今晚我们又学会了一个词叫，unlimited
QE。当然这个词目前的信号意义大于实践意义，美联储目前推出这个政策毫无疑问是为了提振市场的信心，考虑到海外疫情的发展，这个政策显然是有必要的。
但是从更长的历史视角，我们似乎进入了一个魔幻的阶段，无限量QE到底意味着什么？
首先，从今天FOMC的新闻稿里，有一个很重要的话叫“support the flow of credit to households and
businesses”，翻译过来就是说无限量QE的主要目的是支持居民和企业信用。
第二，最重要的一点，货币和信用是一个东西吗？显然不是的，货币是一种支付凭证，信用是一种借贷关系，所以 无限量QE的就是极致的货币信用化。
第三，欧美央行之所以频频使用QE，就是因为银行体系信用扩张的失效，这和过低的利率、严格的监管要求都有关系。但最重要的还是，全球经济框架的脆弱所导致的增长缺失。08年后的十年，全球靠着天量的货币终于获得了2%左右的增速，2020年因为疫情的影响，全球大概率又见大规模的负增长。这个时候，银行肯定是不愿意信用扩张的，因为不仅没有收益，而且会有大量的信用风险。所以只有依靠央行进行信用扩张。
这个事情怎么看。
这个市场里面的大部分人都经历过15年，
当时市场无抵抗下跌来临的时候，同样国家队下场救市，
5年过去了，
历史一次又一次告诉了我们，救市是救不了的，托底也是托不住的，底都是走出来
至少A股市这样。
美股会是啥样，目前还不知道。
不过这个无限量弹药救市，光是这个标题，就感觉很唬。
今晚的美股也是上蹿下跳。
明天早上起来再看下疗效把。
闲聊二：
我们的市场
今天我们的市场再一次杀了流动性。
看一下我们现在A股很多股票的走势。
很多这样的图，
这种就是杀流动性了。
一般来说，当市场进入到杀流动性的阶段，
就是市场最差的时候，
这样的市场很难做。
个 股
个人记录
我在很久之前有写过，今年春季行情会于三月中旬结束。
A股一年两个最大确定性的赚钱周期，春季行情和秋季行情
最有确定性的就是春季行情，时间可控。（因为有春节，前后时间可把控）
当处于春季行情里面，利空都能当利好炒，
18年很惨吧，彼时有利空，毛艺站，但是处于春季行情里面，这就是题材，炒了芯片，军工，等等题材。
今年也差不多，疫情线的题材也炒了不少。
但是当春季行情开始结束进入退潮期的时候，没有什么东西时不会跌的。
记得去年4月的时候，反复写，春季行情要结束了，4月下半个月不要做了，
但是自己依然干，然后发现行情果然跟狗屎一样，屎里还有毒。
跟这会的情况一样。
上周买了一堆股票，今天跌停割了2个。
精华制药开了一字板，没有动。
未名医药 分批卖了，
另外个两个博腾和海特生物，都纪律止损了
海特生物上周抄底，是因为觉得那个位置机构会买，因为再之前也是在那个位置买的。结果晚上龙虎榜出来没有。
今天纪律止损了，晚上龙虎榜倒是机构来了。。
哎，抄底早一天，就得多割10个点。
今天原计划是做药的一进二的，结果看中了三个，2个1字，一个秒板，没有买入机会，
就打了个首板药。尾盘也炸了。
还排了个科技股，中间被炸进去了。
今天还干了一件奇葩的时候，竞价的时候跌停捞了新天转债，想随便冲高下就卖了，赚钱问题不大。
然后这个念头可能太短了，后面就把这个事情给忘了。
下午看持仓的时候，总觉得钱莫名少了很多，然后才看见了这个债，，
反手一刀割的莫名其妙。。。
今天又亏了不少。
退潮行情里面，只要还在做股票，总是逃不掉伸头一刀，缩头一刀。
方向展望
月底，该苟的时候，就得苟一苟。
有一个奇怪的地方，
逆回购的利率很低，按理说市场有很多钱。
只是因为没有赚钱效应，没有信心，导致了现在的局面，
但是银行每天都给我打电话，希望我去存款，说他们支行的月底业绩指标差多少多少。
而且，我周围认识的很多炒股的人，都接到了各自银行的电话。。。要拉存款。
这在我过去炒股的日子里面，还有没有碰到过这种情况。
一脸懵。
今天指数是个共振冰点，
指数也杀了，情绪也杀了，短线也杀了，。
理论上明天是个抄底日，。
上周五刚反压了5日线，今天再一杀，理论上下一把可以反压10日线了。
介于月底效应，即使抄底，也是控仓位了。
按照以前讲的，月底最后一个星期，就留两三成仓位去博弈了。
明天准备继续3成仓去操作下了。
主要看打首板和一进二了，高标不敢去了，
杀的太惨了。
另外多少一句，今天晚上看见不少人都说明天要抄底，
虽然我个人觉得没有问题，但是这里要说底，一个反抽底是可能的，但是说是长期底，还言之过早。
目前的不确定性还太多太多了。
资本市场怕的就是不确定性。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：今天坑杀了多少短线资金，简直可怕，万马早上7500手一天就得亏掉400万。 留个迷你仓位玩下吧
答：14.00借楼，市场杀连板杀的太猛了，不敢开仓了。。下午就光看看了。。。

问：市场高标全部杀了，你怎么看？
答：午盘借楼，月底杀高标啊，昨天不是写了，高标不去了，不过今天的涨停更牛比，不要说杀高标了，连2板也杀。今天炸板率太高了，，今天早上打了一个板，一看这个炸板率，不准备开仓了，感觉越开仓，越亏钱。

问：没放量，但也没回调😂
答：10.00借楼，今天市场大盘走势还不确定的，不过板块最强的就是数据中心了，有点新基建里面接棒特高压的意思了

问：大佬，A50咋啦？磕药了？
答：竞价借楼，今天竞价抢的有点凶，目测要高开后回落，要出手也要等回落分歧的时候。

问：15年太相信国运，救市时候好像自己干了一件为国接盘的事，事后看，也是太天真了
答：你肯定不是一个人。我反正因为宣布救市，国家队进场，双降，先后三次冲进去接盘。最后一次公安局抓人救市救没敢上仓位了，反而错过了。。

问：今晚复盘都是千遍一律喊抄底，但又没特别想买的标的
答：如果今晚美股还大跌的话，明天准备做个竞价爆量，其他就不看了。如果今天美股大涨的话，明天就盘中做个回落的逆市板

问：救市不救人，就是耍流氓。 更加确认这就是下跌中继。
答：美国的策略也是搞不懂，不救人，光刺激经济。。。也可能是国内报道偏差的问题，只看见了经济方面的新闻，救人方面的新闻没有报道。。

问：太难了川哥，二月翻倍的利润靠实力快要赔回去了，太难了，总结了一下基本都亏在低吸博弈大长腿接飞刀，挣钱都靠弱转强，还是要专一
答：弱势弱转强容易吃大面

问：川哥，上周三买的博腾还没割肉的我，还能有机会回点血吗太惨了，不信邪，没果断割肉
答：论纪律止损对于短线选手的重要性

问：川哥 一定要回答我一个问题！！ 我朋友今天用他花了20万（半年）买的通道，400万买了中房股份，请问他明天是440万出来还是360万出不来？ Ps.这个市场真的有毒 今年37%盈利就几天 回撤到5% 今天清仓了 怕了怕了 等2440川哥摔杯为号我再进场了
答：这个问题我也不懂啊，问李老师比较好。@李老师

问：蓝英，万马这些老师不准备上了吗？
答：兰英装备这个应该要补跌，万马这个还可以看看

问：昨天说大跌可以进，今天就进了，博腾，海特都进了，平均-3。海特机构进场，桑田路格局，明天看来是稳了，川哥🈹 了吗
答：不是写了？

问：川老师的兵乓球是那一期，我要去复习一下
答：前年的时候

问：就是因为天天有人抄底，才反弹不了。
答：这个很正常，没有任何问题

问：接了冰川割肉概念海特，不知道还有肉不
答：有机构，应该有

问：最近总有疑惑，为什么美国老放水救市，救疫情不是来的效果更快吗
答：因为美国的家庭财富都在股市上面，得病的人，目前毕竟占比少，股市跌了，是每个人都受伤，影响比较大

问：我怎么就管不住我这手呢
答：说明亏的还不够多噢

问：川哥，咋不上以岭药业？
答：这个票早上一度想低吸，没有吸，，后面就不像买了

问：川哥，瑞德西韦需求激增不是利好，怎么今天博腾走的最弱？有消息说是药临床数据低于预期，是真的吗
答：我觉得，可能就是简单的杀流动性。。。

问：15年不就是这样 出利好抄底被埋割肉 今天满仓接了新天药业 有活路嘛？
答：看明天药有没有三板了，有的话，应该还有活路的机会

问：银行打电话要求存钱，不管因为什么，总之缺钱吧，还会对市场进一步产生流动性风险吗
答：实际上市场并不缺钱，逆回购又差点被摁跌停了，今天举的例子只是想说，市场上钱的流向很奇怪

问：川哥，阅读量降到多少意味着到底了
答：1.6万

问：川老师你这个新天 亏的莫名其妙 资金量太大了 不好管理了 需要招人不
答：招不起

问：刚关注的读者。我也有这种感觉，月初猛赚，月底猛亏，每个月都是虎头蛇尾为啥呢
答：以前写过，很复杂

问：我咋觉得你也看刺客文章？有熟悉的台词
答：没有啊，说啥了？

问：明天医药还能蹦哒一下吗，同打景峰有修复可能不？
答：看明天药有没有三板吧

问：川先药的逻辑还在吗
答：药的逻辑一直在，而且很多药企一季报也会很不错，但是涨跌这种还是看资金流向的

问：川哥，两个问题:1、为啥您总是贴图报忧不报喜？搞得您天天亏钱一样2、我这边银行打电话给我，放贷不揽储，是要推荐我贷款，说因为疫情，年利息很低，比原来低了0.5%，真的很低了，我看了下，贷款出来直接买支付宝里面的3年理财，自己还能赚钱。
答：今天是亏钱了啊

问：川哥，一直奇怪为啥超一线游资不爱买口罩跟医院啊？感觉明天大资金要是做精华或者福安的三板肯定封的住啊
答：口罩张多了啊。

问：还是想请教一下川哥，是把西安饮食捏到中午冲高再走的吗？不跟随杀跌，就是因为对他饮食版块的阶段龙头地位，以及回手掏分时的信心，因此断定，一定会有盘中冲高，不会闷杀对吗？
答：我是冲高落后才卖的。。。

问：今天银行银行也让我去存。这是为什么？
答：不懂啊，以前银行从来不给我打电话。

问：是2还是8还是9还是3
答：什么 2893？

问：川哥，半导体板块回撤百分之四十左右了，什么原因导致回撤幅度这么大？
答：涨多了

问：川神，回复我一下，博腾股份今天实在坚持不住了，十点割肉，这会都要涨停了，我快折磨疯了。完全不明白怎么回事
答：心态要稳，，我也很难受。。。
