闲 聊
闲聊一：
千呼万唤始出来的雷某，今天终于出现了。
本月的已领走。
手上还有两个激活码，敬请期待下两个月的。
有人问这个客户端有啥用？
其实我也不知道很清楚，
我只知道你要去买就得花5800大洋。。
我反正只看看最热门的研报是啥，虽然不买，但要心里有个数。
另外还有其他功能，我目前也没研究出来。
这个适合特别有钻研精神的人用。
而我，目前只想有空就向上划一划。
闲聊二：
关于上头的调动。
每一点都是非常重要的。
比如当年641上台，第一时间钻研了这个人风格的资金，都刷的一下，都扑上了价值投资，吃上了大肉。
比如今天yigang上任，你能够第一时间研究这个人
那么你或许就能躲开房地产的下跌，
如果你研究的再深一点
看到金改板块有异动的时候，第一时间追当时率先异动的浙江东日，那么一个硬板。
看到多元金融有异动的时候，第一时间上民生控股，那么也是一个板
闲聊三：
关于万兴科技。
8板了，成妖了。
股灾之后有过2个股走过换手8板。
特力A，和特力燃，
现在又多了一个特力万。
这个股，后面大概率还有2波的，不过他有个硬伤，股价太高，
所以，可能会限制2波的高度。
毕竟太贵了大妈不会买。
监管之中有高人，绝对是短线大师级别的，看看最近这个特停手法就能看出来了。
为什么今天没有继续特停万兴，因为知道停了也没用，
所以停了万兴的爸爸，创业黑马，打算敲山震虎。
明天万兴应该比较难板了。
游资应该也会理解监管的意思，
但是不管咋样，我这部分仓位是不会再动了，静待第二波见顶的时候再卖了。
闲聊四：
昨天说了，712不看好。
今天又板了，，我觉得，这个一定出了我意料之外的事情了。
晚上一看龙虎榜，佛山竟然锁仓。。。
一天赚了别人家游资整个的身家。。。
佛山为啥席位常有溢价，因为他的第二天必走，
今天没有走，说明可能出了点问题，
比如说，买的太多了，吃了监管，限制卖出？
真实原因不得而知。
不管咋样，反正我是不会去的。
赚钱效应
砸板率30%。
今天赚钱效应偏中等，
不是太强，也不是太弱。
强的是题材股，
弱的是周期股。
而且很多周期股，都开始破位下跌了。。
还有很多板块，都在破位下跌的边缘。
比如航空，
比如房地产
这些都是大家伙。
一旦开启破位模式，
那么指数基本上是肯定横不住的。
大 盘
今儿又缩量了。
今儿简单来说，又延续了之前的行情，
创业板拯救了大盘。
早上大盘开盘一个劲的砸，
当时我就在想了，谁的政治觉悟这么差。
还好有政治觉悟的出来拉创业板了。
后市，目前来，还是会以横盘为主。
但是注意几个雷，一旦爆发，
大盘很可能随时就要往下。
参考昨天的复盘
另外再补充一个，
美联储会议，预期加息25个基点，如果符合预期，那么一切依旧。
但是市场总是会有谨慎派的，生怕超预期，肯定会回避的。
所以，你看到，今天航空股又跌了。
其实这个还不是最厉害的。
最厉害的是，，这次美国加完，
我们这也有可能要加了。
热 点
次新：
如昨天复盘所说，周末ipo3家符合预期，
今天大概率炒次新，
所以盘面上也是次新为主。
从涨停棒上来看，基本上资金都不在炒近端次新了，
所以我中午补充了置顶留言，，让大家留意远端超跌次新。
独角兽：
如期分化，板块高潮之后，次日分化，这个铁律真是从不让人失望。
今天板的基本都是新挖掘的，补涨。
只有一个高位连板股，创业黑马，也给你特停了。
这个股我上周4推荐的还行吧
工业互联网：
工业互联和独角兽，是今年的两个新概念。
所以独角兽熄火了，工业互联就来接棒了。
但是从盘面来看，也比较弱。
央企改革:
今天放出来的了国投中鲁，
关进去了忠臣股份，
这两个股有个地方是一样的。
这两家都是国资委旗下 国家开发投资集团实控 的
而国家开发投资集团同样投了很多独角兽，比如说寒武纪。
所以他今天接棒忠臣板了以后，很稳，
而跟风瑞泰科技，烂成狗。
炒作的资金出发点不一样，所以封板力度也不一样。
这个里说个题外话，市场上面炒作的人，70%都是吃瓜群众，都在按照自己的想法去炒。
所以经常出现无厘头炒作。
比如说去年的，石墨电极价格大涨。
吃瓜群众完全不知道石墨电极是啥玩意。
怼着石墨烯，石墨负电极，一顿乱炒，
（没错，我也是个吃瓜群众之一，傻傻分不清）
而那会，方大碳素的股价根本不动，因为他的盘子大，游资心里想，这是啥垃圾玩意能炒吗？
炒到最后才发现，方大碳素是最大受益者之后，
一顿狂怼，3倍。
所以说，市场并不是永远对的，但他最后总会回到对的路上。
个 股
个股复盘：
今天出了一个误操作。
盘中看到游戏板块异动的时候，准备打板电魂网络的。
这股远端次新，超跌，形态是大N字板，打板肯定有肉。
单子填好，准备看盘口按回撤的时候，一不小心，直接按了回车。。。
导致没板就买了9%的天空之上，惨遭吃面。
这个面白吃了。
其他操作。
凯伦股份成为了高送转这波的龙头，
板上加仓，没啥好说的，常规操作、
其他持仓的没动，因为从今天盘面看也不太好说哪个是高送转的龙二，
所以就没有动作了。
另外上午发现次新都在搞远端次新了，
所以中午在那研究了下去年11月的超跌次新，
当时研究了两个，一个苏博特，一个大业股份，
看了半天，觉得苏博特更便宜点，而且好像还看见新闻说水泥又涨价了，就买了一点。
下午市场拉板了大爷股份，真你大爷的。。
持仓如下。
另外今天有人留言说，喜欢买我持仓的股，
比如买我亏钱的股，尤其我卖的股。
讲真，我很不建议这种操作。
请不要把快乐建立在我的痛苦上，
那个在后台说看我卖了创业黑马，周四跌停板上低吸那个朋友，
不要反复show操作刷屏，你再发我就要拉黑你了。
个股展望：
1：次新+高送。
为什么我今天要放在一块说。
因为次新和高送转的联动一向很强。
次新气氛好的时候，会带动高送，反之亦然。
次新股目前的博弈阶段进入了比较难的阶段。
因为最近一段时间上市的次新很少。
所以说，23月份上市的次新，基本上已经被市场反复光顾过了。
1月份的次新反弹也不少了，还记得我之前反复举例的新疆火炬，从我讲完之后，走了一波30%的反弹。
所以接下资金会把目光投向去年12月，11月的次新了，尤其是那些图形超跌，还低价的个股。
当然强势股只走了一波的股，低吸依然可以做，
比如说伊戈尔，3板，只走了这一波，今天震荡，这样的股，低吸，后面吃肉的机会也比较大。
另外再说下高送。
股票池：依旧那4个，龙头是凯伦股份，
这一波高送转能走多远，就看凯伦股份了。
另外这个板块我上周讲过了，都是明牌，
所以要么干龙头，要么低吸龙234，看看有没有卡位的机会。
至于追高这种操作，就不要来问我怎么办怎么看了，谢谢。
2：独角兽+工业互联
新概念题材，还会有往复。
但是有点走弱了。
还是那句话，这个板块适合低吸。
跌下来买，涨上去抛。
当然有个前提，是，炒题材的热情没有熄火。
3：金融。
这个是一刚上任带来的新概念。
每一个重要金融岗位履新以后，
市场都挖掘相对应的潜在利好股，
炒股毕竟是炒预期嘛。
所以今天的三个涨停股，可以关注下明天有没有二板走出来。
也可以关注下低吸的机会。
最后说个题外话，
今天有一个人提问引起了我的注意，说，买不了创业板，所以买的今飞凯达。
这里我想多说一句，
做题材股，炒概念，
你不能买创业板，那么建议你还是不要炒概念的比较好。
不适合你，真的。
炒股从来都不存在退而求其的事情的。
比如你出门旅游，去了一个5线山村看青山绿水去了，突然有天你想喝 六个核桃 ，结果小卖部只有六只核桃。请问，你会退求其次，买 六只核桃
先对付了喝吗？ 他们也只差了一个字呀
在资本市场，更不存在退而求其次的市场了。
万兴科技你不敢上，你买了万马科技，
你瞅瞅这涨幅，能一样吗？
上次还有个人给我留言说。万马科技是创业板买不来哦，买万马股份可以吗？
你说，这让我咋回答。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川GG 确实您卖了高送才起得来啊
答：借楼，说的真棒。。。今天被成功洗掉。万兴9板，，牛市开启的标志之一啊。。。尾盘没啥好说的，，，，要回去面壁了。。。

问：拉药了，是不是要调整的特证更加明显了？
答：午间借楼：讲个逻辑，喝酒吃药。。药狂拉的时候，也可以关注下酒。。。另外今天中午又特停了一个，，，看市场怎么理解了，如果只是理解为打击区块链，那还好点，如果有吃瓜群众理解为打击医疗板块，那也蛮麻烦的。。。医药今天盘中就高潮了。。也有可能提前就分化了。。。不建议追药。。。

问：川神 高送你不跑 就起不来了啊
答：你说的好有道理，，，那我先开始割肉了。。。。预计会在10点前割完，，，，资金请放心，，说到做到。。

问：智能自控昨天出了半仓，还留半仓，杀跌，要留吗？川神？
答：借楼，今天高送转的抛压比想象中的大。。做好止盈止损。。。被资金抛弃的板块，跌起来会比较惨。。。关注凯伦的走势，，如果她都泛绿了，今天高送转就不能留了。如果高送转出现跌停的个股，那也不能留了。。

问：美股大跌，我觉得会像你说的，影响开盘十分钟 明天低开应该是上车的好机会
答：顺便接个楼吧，美股昨晚尾盘又收了点起来。所以我们这今天大概率是个中低开，应该会有拉升，我认为还是要关注开盘黄白线的走势，来决定仓位的去留。

问：川神，我今天来万兴了。终于有机会上车了，死也要死在龙头股上。。半仓就进了七一二，另外一个事，就是关于乐视网的，我提前挂单，今天跌停出了，明天跌停有点想进去抄个底，你觉得是否有戏
答：通往坟墓的列车为啥总是有这么多人想要上车？为什么？

问：周四晚看川神关于高送转的文章后，有人留言看好凯伦，我就留意了，周五看着上板也没敢追，马上买了超频三太龙智能，还是都涨不过凯伦啊。今天尾盘还买了康力电梯，明天能反包么？
答：不晓得额。。。。你名字还少了个亡口，，所以气势不够足啊

问：我是看着川粉逐渐多起来的。这一条应该上墙啦
答：那我就顺便借个楼拉：各位，昨天复盘提示的风险，今天的就应验了，卧去，，外围集体暴跌，，，这尼玛，，，明天大低开是板上钉钉了，，，至于能不能反包上来，只能走着瞧了。。。

问：白线在上
答：今天黄线在下，白线在上，但是没有开叉的走势，也没有死叉的走势。。封反弹就减仓，，管住手，，不要开新仓。。。

问：什么技术 什么形态都是扯淡 炒股就靠政策新闻支持 跪了选股 笑着买入 哭着出来 不经意买入新闻一吹开花结果
答：炒次新还是挺看形态的。技术面也是要看的，这个市场还是有很多技术盘的。

问：我想说我周五买了胃糖工业，今天低开直接卖了，打板太龙，我差，我这操作，心态要炸裂
答：这个就是典型的两种模式的混用，一边用了低吸，又不等到拉升走。。一边打板又不打龙一，，，只能两边挨揍了。

问：几个月没上墙了，川大让我过过瘾噻！
答：我主要是看在你和我的凯伦股份五百年前是一家的份上，让你上墙了。

问：看来还有上墙机会，川哥想问下我关注你多久了？能否说下，免得哪天吹牛逼的时候被你piapia打脸
答：3个月多10天，上墙率47%，有点偏高啊，监管看来以后要打压一下，给其他题材点机会

问：楼二说上了万兴科技，胆子真大，不过市场里除了像冰川这样的高手，还有谁有挣钱的哦，都是在赌。板了还想板，套了还想从跌停到涨停
答：万兴科技今天上车问题并不大，，八板妖股，，，其实就相当于当年玩wow，等级练满其实是游戏的刚开始而已。

问：川哥的意思是 我中国国航后面没希望了。
答：这种大盘股，我也看不动，上次我觉得他不行的时候，研报狂吹，硬生生涨了12个点，，我只觉得脸疼，，，虽然现在又跌回来了，，，但是股市里面是没有严格意义上的对错的，只有亏赚。

问：这俩忙起来没完根本看不上大盘，感觉错过了好多，想知道中国中车还端着的我还有救吗
答：关于中车，又要讲讲做长线股的问题了。算了，篇幅太大了。。还是改天再说吧。。总的来说，这个股，也没啥下跌空间了。

问：我去，目前置顶的那个人跟我老公一个名字 我以为他偷偷关注了你
答：瞅瞅头像一样不一样啊，置顶的那个已经关注我半年还多了。。

问：满仓高送转了。除了凯伦都上了，一顿做T,正的倒的都有。反正今天肉是吃了的。已经挂单凯伦，明天只要有机会就要上，谢谢川神的指导，也是看了川神的文章才对高送转有更多认识。这几天没事就翻翻川神那篇讲高送转炒作的文章。
答：外围大跌还是，有风险，明天早上起来先看看美股收回来了没有，再作决定

问：最近自己操作的全完蛋，当天买当天吃面。比如今天中曼石油
答：这个有是有期货的预期，说不定还有救。。。我今天才知道，，，原来你们还会看我置顶留言里面别人的内容，，，其实我自己都不怎么看的，，，今天的置顶，我只是随后置顶的，，当时要去开会了，就随手置顶了一条，想说明下，我要去开会了。。。

问：唉，昨天看了川神的分析 早上看到凯伦股份没涨停就果断全仓杀入。刚刚看了一眼，觉得今天晚上要吃面了
答：这个操作。。。怎么说呢，，，，你没看我都是打板才加仓的吗？ 开盘就上风险很大啊

问：川神， 请问遇到瓶颈期该怎么做？
答：瞅我一月份，，惨不惨。。。然后出去旅游呀，大保健呀，，，，回来以后就都忘了。。。。反正我把1月的坑都填起来了。。

问：周期股的龙头鲁西化工盘中跌停，再加上川川举例那些，估计今年周期下科技上的局面吧？另外纳斯达克跌得厉害，明天估计大盘低开不好看。
答：长的不好说啊，也有可能是泥沙俱下啊 啊啊啊啊啊啊啊

问：每天都要看，上瘾了川神，有没解药！？？
答：取关就是解药，反正我看看后台数据，每天都是几十上百个取关的。

问：川大，水泥算周期股吗？周期跌那么惨，水泥板块还能走中线上升趋势吗？
答：水泥也是周期股啊，这个板块都会受到房地产影响的，，，但是水泥好歹最近还在涨价。。。所以比其他板块还硬了一点。。。

问：川神师傅说的 超短线 只搞龙头 龙头之外皆垃圾
答：龙头战法人人懂，又有几个能赚到钱，，大部分龙头，其实也是垃圾啊啊啊啊啊啊

问：一直拿着金飞凯达做踢，今天年报利空啊，要割肉不
答：这业绩预报也是预减的啊，符合预期，不过也不知道市场会不会用脚投票。。

问：我今天吸了天华超净 吸完不对啊 我吸了个什么玩意。我为什么要吸这个玩意 为什么没吸合肥城建 尾盘还亏钱。七一二是不是打破天花板了啊。是不是因为现在ipo管的严了 好像去年到了今年打折 说是多发了一半新股 今年是不是发的少了啊。去年的天花板会不会加了一层啊。说不定改了个楼顶花园什么的。
答：我也不懂，没看懂。。反正市场是对的，不过，看错了不参与也错不了
