周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
12月的第一个交易周过去了，
第一天的时候，还是11月的最后一天，
那天冲高会做，中午前还宛若牛市，晚饭前就已经是熊市了。
周二的时候，市场强势反包，强势的宛若一轮新的牛市
周三指数震荡，情绪更高潮，
周四分化，周五退潮。
一个星期走完了一轮差不多整的周期。
看上去是寥寥几笔就写完了，
但是这个星期的行情，绝对不一般，
由于极度的一致性，
有人赚疯掉，也有人亏傻掉。
月头行情又有了新的诠释，
月头=月初上头。
上周五的时候，我打了郑州煤电，
这个板我打进去的时候，我是进行了很多技术面，情绪面，筹码结构方面的分析，
比如，前面一字跌停的前一天，有一个过爆量，基本上，这个股能放多少量出来，已经大概心里有数了，下午那会上板的时候，基本已经把量放的差不多了，也就是说我们常说的，打换手板里面的，换手已经够了的板，这种板一般上板，就没有什么抛压了。然后还有情绪面的分析，周期的分析，等等一堆，最后得出结论，这个地天板，打了，大概率能赚钱，还能赚大钱。
然后我就打了。。
后面也赚钱了。。
今天又有一个地天板。
丹化科技。
这个地板天，其他的先不谈，但从筹码结构来讲，这个板，就不应该打。
昨儿点评彩虹股份的时候，还写过，
彩虹股份两个一字筹码断层，获利盘太汹涌了，一旦涌出，市场是难接的，容易形成一致性。
丹化科技这个股差不多，首班之后，就一直都加速上来的，两个一字板，+一个开盘秒板，没有经历过爆量考验过。
一个单纯从技术面Ikan，看都不能打的地天板。
在那一刻，
我上了头。
不光上了头了，还上了不少头，白亏了一笔。。。
昨天打的板，有的赚钱走了，有的亏钱走了。（我像说了一句废话）
今天打的其他几个板就比较理性了，
至少踏马的封住了。
涨价系列之pcb涨价概念的天津磁卡
博弈下周金融回魂活口吃溢价的华创阳安
以及机构榜的，士兰微
从后面的三个板来看，我不上头的时候，还是比较正常的。
今天很多人都在喷这个月头行情的表态。
哎，其实也是信息时代所致吧。
这个月不像上个月的月初，只有一个龙头，一目了然，就是智慧农业，大家都愿意给龙头掏点钱，抬一下溢价，不光能在这个股上面赚钱，更关键的是，把空间高度往上面打了以后，哪哪哪都能赚钱。
这个月就不一样了，
一千个人眼里有一千个哈姆雷特。
每个人心中都有自己的哈利波特。
A说他认为的龙头是小康股份，（这股我还是第一次见过用直升机来吹票的）
B说肯定是郑州煤电，这波行情的情绪转折就是郑州煤电给的，这才是龙头
C说没有青岛银行，指数能破前面高点吗？带指数突破的龙头。
D说A和B我就不多说了，C你是睁着眼睛说瞎话，金融龙头是国盛金控好不好。
E说上面你们眼睛瞎吗？不会数板吗？彩虹股份连板最多，这个才是龙头。
再然后，
咱们的市场，连续缩量4天。
市场如果能连续有效放量，那么是可以支撑多龙头并驾齐驱的，在历史上，这样的场面也经常见。
问题是现在是缩量的，缩量市场的最大的特色就是各种题材轮动，情绪高低切换之间，龙头反正一直涨，辨识度最高，
这波行情的最大问题，就是没有明确龙头，资金没有明确抱团标的，
当一个标的先跪了之后，其他就跟着跪了。
很多人嘴上说着看好ABCD，但是当手里的A跌停了，反手摁掉BCD是最常见的操作了。
小康股份，今天准一字跌停，直接带的其他高标都卒了。
这个场景得记一下，以后再碰到这样的情况，要小心下。
好了，
这两天市场跌宕起伏太快，自己也没操作好，今天真的是，割了的涨，
格局的，就下午再割。
昨天割的顺博合金今天还能涨停。
就像我今天打的丹化科技一样，
那一刻
上了头
我以为是春宵的一刻，
没想到，
这个套，是套住的套。
补个11月收益投票
祝大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：目前还有8个点。。。哎太难了今天空仓了
答：周一你就得追回来了。

问：赚肿了 回撤点应该的
答：不会啊，我这个是两个账户加起来啊，所以我肯定不会上龙虎榜。凡是上龙虎榜的票，就算我打了我都不贴了。

问：川哥 仲景食品的龙虎榜 怎么看？ 11月最后一天手残把卖点成买，满仓了这货
答：今天看到一条观点特别有意思，说是仲景加品渥有可能会复制泰坦科技加阿拉丁的走势，因为这两票都是刘章明推的。

问：哎，前两天看别人说小康是龙头 煤电是龙头的时候 我就没意识到 我以为的彩虹是龙头挂的时候他们也不会来的…
答：对，就是这个理，所以这一波龙头特别难做。

问：青岛竟然这样割肉，是没有一点机会反包了吗
答：那个位置割了是怕今天直接跌停了

问：顺博合金我拿到涨停没出，尾盘竞价走了，感觉做的好差，太格局了
答：让水下割的我，情何以堪

问：士兰微这样的机枸股，很多都这样在涨停附近（尤其9%上下）震。然后尾盘封板、转天没啥溢价甚至水下。所以我在第二次开板时卖了。川哥看好的依据是啥呢？
答：因为今天是周五呀

问：安源煤业格局了？
答：跌停割类啊，这个还有什么好格局的？

问：11月竟然有这么多盈利的，看得我想退出删软件了
答：你看看11月上证指数涨了多少？

问：你明明昨天买了顺博合金，要是宏达股份早点上板的话，西部材料你就不会卖早了，因为你会博弈有色二板 对吧
答：主要是昨天晚上有人跟我说这个票不是有色，是什么彩虹的什么逻辑，我一看彩虹都跌停了，信息还不得赶紧按掉。

问：好久没跟川哥聊天了，我现在是丿哥了这周
答：那你确实是好久没来了，都好几个月了。
