闲 聊
今天后台有很多留言都很类似，，
摘选一条。
这个朋友讲了他自己的经历，，看在我眼里
在我眼里，我看见得分明就是我自己的经历。。。
昨天中午的时候，还觉得阳光格外明媚，
到了收盘一眼看出去，全是雾霾，
今天割肉割的都麻木了。。。
聊几个老话题
A：月底效应，，
每到月底又有各种各样的成分资金离场，有些资金结完账后，还会于下个月1号回场，有些就不会了。。这个以前写过，不多说了。
B：财报披露季。
1月底要预披露完年报，
4月底要披露完年报和一季报。
8月底要披露完中报
10月底要披露完三季报。
以前也写过，财报越垃圾越喜欢拖到最后时刻才发，所以最后几天市场会有很多莫名其妙的跌停。
每逢A和B叠加月份的末尾，会相对其他月份的末尾要惨一点。。。
比如说，今年的1月底，4月底，
去年因为有一堆公司集体提及，所以去年的年报惨不忍睹，
1月底的时候，指数没跌，但是个股很惨。
4月底的时候，披露年报了，，指数和个股都很惨
8月底的时候，月底惨了3天后面就没啥了。。
现在是10月底，也是三季报的密集披露期的时候，可以看到，每天都会有莫名其妙的跌停，基本都是三季报业绩不及预期的大白马，直接就跪了。。
比如这样的，跌停起来也是毫不含糊。
一般来说，市场一个两个的跌停，对市场没有影响，
当跌停出现在10家以上的时候，就会有影响，，
当出现在20家以上的时候，影响就会很大。。
而昨天区块连尾盘的杀跌潮，就是受到了市场的影响。。
很多时候，市场杀跌的时候，没有一片雪花是无辜的。。
比如，
区块连第一天的早上，很多人看不上这个题材，不愿意去，宁可做其他题材，比如打板鲁商发展，没封住，
昨天开盘被核按钮，迅速封死跌停，，很多区块连的资金，纷纷笑看鲁商里面的资金，，
尾盘炸板潮来临的时候，，上午还笑看的人，，今天和路上发展里面的资金，基本都一起在跌停板上割肉，
没有什么太大区别。。
我之前写过我被核了，触发心情不爽机制，就会反手卖其他票。。
这个绝对不是我一个人的想法，
对于很多资金第一天的时候，不光是打了区块链，还打了鲁商发展。。
结果鲁商发展被核了，动都不动，，这些人率先感受到了亏钱效应，，这些也是会率先卖出自己手上尚且盈利票的人，，
卖出时绝对干脆利落。。
但是反过来，，昨天鲁商发展不是封死跌停，，只要有流动性，，这些人根本就不会急着摁手里的票了，，
一次雪崩的源头，可能就是一片雪花，但每一次雪崩，没有一片雪花是无辜的
2年前还混迹于股吧的时候，总是看见别人喜欢喷别人的票，从而抬高自己的票。。
当时就学习过一句，，就是，只要这两个票是同板块，，那么久不要去贬低别人，，
同板块的股，，总是一荣俱荣一损俱损的，，别人的票涨停了，，你的票起码也能涨5%，，相反，，别人的票跌停了，，你的票起码也得跌5%。。
这个时候你希望别人的票，是涨，还是跌？
其实昨天下午区块链的盘面还是很稳的，，起源就是有人开始主动性砸盘，，就是想把别人的票砸死，，认为这样自己重仓的其他票会更容易晋级，，但是根本没有想到，，这里只要有人带动砸了，，自然就有跟风的，，比如上面说的那些，持仓里面还有鲁商发展的人，，本身就触发了心情不爽机制，，但凡有风吹曹动，肯定就砸了。
尾盘的炸板潮，也是情绪一点一点积累打的结果
区块链这个题材，出现在10月月底，真是有点生不逢时。。。
想想去年的科创，出现在了11月的头上，就几天的差别，就相差那么大。。
再讲讲关于今天的反包
参考昨晚写的，，要做第一个二进三，，为什么这么说呢，，因为他会决定市场的方向。。。
今天第一个二进三的智度股份，，他代表的是区块链中，数字货币方向。。
然后今天整个数字货币支线走强。。
反包了6个，封死了4个，炸了2个。。
有人为我，为什么没有全面性的反包？
这个肯定是不可能的，，大部分的资金只会跟随，，
没人关注的方向，自然就弱掉了。。。
盘中的冲高就是离场机会，，减少亏损的离场机会。。
首日涨停100+的区块链板块，，到了第3就只有10家了。。
第一天涨停多的超预期，
第二天炸板多的超预期
第三天活口少的超预期
今天有人跟我说，这是自媒体高度传播的结果，
人人都在说，第一天上车，第二天留强去弱，三天分歧，第四天反包。。
然后昨天分歧就提前上演了，今天反包力度就更弱了。
这个是时代发展的结果，
有没有人想过3g，4g，带来了智能手机的革新，使得互联网与生活更加的紧密，互联网使得信息传播达到了急速化，
高光之下的预期差，越来越少。
这是时代发展的结果，，
如果没有办法跟上时代，早晚都会被时代缩淘汰。。
能做就只有想尽办法不让自己掉队
单纯的抱怨没有任何用处，，
有的时候真的不是任何人的错，但就是错的了。。
比如这样的。。
上市第二天的新股，被秒摁跌停。。。
对于打新的人来说，，今天莫名其妙就吃了个跌停，，
你说对于打新的人来说，，他哪里有错？？
打新，等中签，中签了，狂喜，交款，才一个板，第二天跌停了？
还有更惨的，，
对于通道党来说，，排版新股有什么错？？
昨天排版银行的人来说。。
割了21个点。。。
对于通道党来说，他们错在哪？，，花来几十万买的通道时拿来亏钱的???
对于打新没走的人来说，，他们就快要亏钱了。。
中个新股，犹豫一下，就要亏钱了？
其实错在哪里，是什么造成了这个局面，大家心里清楚，，但是不能写
只能眼神领会了。。
赚钱效应
大 盘
维持昨天的观点没变。
热 点
个 股
个股复盘
持仓如下：
努力更上时代的奔跑中，总是伴随着各种摔倒。。
两天亏了120，明天预计亏损还要进一步加大，，脑壳疼。。
晚上复盘都复不动了，，
想起纳兰性德的那首词
人生若只如初见，何事秋风悲画扇？
刚进股市的时候，哪有懂那么多，，就买了，，每天看看涨跌，，涨了膨胀下，，跌了苟一下，，
现在炒股，早上举着圣杯高喊悟道了，下午发现手揣的还是夜壶还破了个洞在流液体，到了晚上就只能站在天台上吹风了。。
个股展望
今晚复盘也复不动了，，
今天区块链走出来的主线是数字货币支线，，逻辑上也没毛病，，目前中国就是在挣第一家官方发数字货币的（新闻上说的），毕竟这个数字货币还没逻辑，属于利好未落地，，
所以市场资金的选择自然有他们的道理。。
昨天的市场的还有一个问题就是，全是二板，没有首班助攻，，
以往的所有题材，，第二天都是会有一堆首班助攻的，，但是这次区块链居然没有，，没有梯队，，就很容易走差。。
所以决定，明天割完肉之后，去打一个数字货币的首班，，给市场尽一点自己的绵薄之力。。。
祝好。
对了今天还有一个故事，大清早7点多，对面一栋的人家就开始吵吵闹闹喊跳楼了，早上赶着上班也没看热闹，今天下班回来一了解，居然还跟炒股有关系。。。等我再收集下资料。明天来写，

=== 作者留言区回复 ===
问：思考下为什么雄安科创都可以持续，而区块链却一点儿都持续不了
答：今天涨停板里面还是一堆区块链啊，只是说没有整体性的持续性，买对的人依然大赚，买错的人就是大亏，淘汰率太高，只能说又学习到了，第一天涨停太多，第二天完全没有首板助攻了，也是坑。。14.00借楼，今天北上资金爆买，指数应该是没啥问题，只不过人心散了

问：那一天，川神框出了五个股，里面有个最小市值的文化长城……而我，错过了……不过，川神自己也错过了……大家一起流下泪水
答：哎，不谈了，午盘借楼，今天盘面，昨天两个大成交量的区块链股易见和浙大市场都承接住了，情绪没有进步的走弱，感觉有回暖了，但是我的心还是哇凉哇凉的，没有出手欲望，早上错过数字货币首板宏达股份，就更不想出手。韭菜气质凸显，一个朋友昨天猛抄底文化长城，今天已经把区块链亏得赚回来还有的多。

问：对了，看李佛摩尔说把股票当做投资才是真正的赌博和赌徒，这快一百年过去了，放在a股大白马还是一样的应景啊
答：大白马在享受时代红利的时候，他就是大白马，，当时代褪去的时候，，自然就变成死马了，，比如格力，享受着房地产大跃进带来的时代红利，当房地产放缓的时候，他自然也放缓了，，比如茅台，当老一辈的人离去，年轻人不再喝白酒的时候，红利自然也会离去，，比如我就不爱白酒。。比如等等这个那个的白马

问：昨天打板没打到易联众，所以今天开盘就低吸一笔易联众，拉升时候半路加了一笔，封板后买到一笔。 早上看这么硬的板，我以为悟道了。结果收盘爆亏，可我感觉自己没错啊………川哥，我想放弃短线了，难受
答：大白马就好做了？ 我一个做大白马的朋友 ，涨了3个月，，3季报一出几天就跌没了，，现在一脸无措，，不知道是止损还是死扛，，，盈利二十几个点，，到抹平，，要亏钱，，现在一脸懵逼了，，，做短线就没这些烦恼了，，该止盈止盈，，该止损止损。

问：昨天开盘满仓涨停，收盘赚了1个点，今天还割了好几个跌停。我是玩不动了，休息几天，次新股603160昨天上市，今天无量跌停，已经没有流动性了，我怕了，不玩了，别打鸡血了。
答：我这不是在打鸡血，，我只是写了今天对市场的思考，，个人看法明天我也干不动了，，就小仓打个首版吧

问：财报越垃圾越喜欢拖到最后时刻才发，所以最后几天市场会有很多莫名其妙的跌停。这说的不就是新海宜吗？？？？？
答：新海宜不是早就卖了删自选了么？？不过今天又别人问我，我还特地又掏出来看了一眼，这个今年年报一次性把通家题记掉是好事，今年刚好用卖楼的钱对冲提及的钱，卖楼的钱再隐藏点利润挪到明年，今年是不会退市来了，壳能保住，明年吧隐藏的利润放出来就能摘帽了，就是时间周期太长了，不是种短线选手的菜

问：川神的古螯好牛
答：不要说了。。。。10.07借楼，，竞价还可以，，但是量能不足，市场纯情绪修复，，有可能会回落，，总而言之，，刚被打残的情绪，一时半会还好不起来。。。目前还勇于出手的，，基本都还是赚钱的人在猛干，，，亏钱的人都在忙于割肉，，比如我。。

问：也不能怪没首板...周末发酵太久区块链根子都被刨完了...
答：说的对，，，主要是周5出的题材，，该挖的周末都挖完了

问：15年山尖儿入市，认怂走的时候还剩3成本金。还记得自己跟朋友说，不炒股永远不知道自己有多愚蠢，多贪婪。 18年上半年卷土重来，到现在亏了充充了亏，感觉又变成了从前的自己。 或许不炒股的人生更好一点？
答：炒股投入的资金是自己可支配的余钱，，那么我觉得一点问题没有

问：我能说我上周三四五连续三天买入加仓汉威科技，周五打了文化长城的板，然后还低吸了浙大网新。这三个股占总仓位不到4成，然后周末消息一发酵，膨胀了，轻仓操作了1个多月的我把剩下的6成仓干进去，星期一打板，星期二割肉。割肉再打，星期三再割，等这三的利润亏完了，我就不玩了，这个题材，是真垃圾。
答：其实不是题材垃圾，是自己的操作垃圾，，这是我今天自我总结的结果，，上周红相买的不多，，所以割不割都无所谓了，，然后第一天也没上到仓位，，，昨天刚猛干，，就爆亏了

问：把区块链类比雄安就败了 就和当初川割画的乒乓球弹起来一样 话说多了就没用了 人家就是说说 我们确当真了
答：没能理解你说的话，，我写的所有的东西，都是我自己思考的结果，并且会依照此方向去操作，不然我这两天会猛干区块链？然后猛亏？ 人要为自己的认知而践行，或前行或买单。

问：这波区块链如果不是上周五有先手，绝大部分人都会亏肿，我这几天都吃了深大通、精准信息、新大陆等一堆面，硬是靠浙大、智度、四方的先手肉补回来了
答：上周的复盘，基本只写了两个东西，，，区块连和多胎开放，，，拿到现在也都是赚钱的，，，昨天接力区块连，真是爆炸亏。。。

问：川哥 以后超短接力还能玩吗 另外别只看到亏损 越是重金的课程也越有价值 都是宝贵的经验 这样以后变成大资金的时候操作更能成熟
答：反正每次出亏钱效应的时候，总有人问，超短还能不能玩了

问：腰斩3次了。。为何每月我都能稳定亏损10个点 我觉得在开个账户 把我每次割肉的股另一个账户买回来
答：我去年也有一段时间，每个月稳定10个点亏损，，连续3个月。。

问：龙头晋级赛从来都是这样。我记得雄安第一波赚钱的人好像也不多。
答：其实还蛮多的，，很多人抓到了青龙管业，和那个刚上市的新股
