闲 聊
闲聊一：
目前三角形走到了末端，
变盘节点越来月近，
前几天的时候我讲过，这个地方至少盘整2天以上来填满，目前如期兑现
前两天我是非常看好的这里调整结束后向上变盘的，
但是这两天一看，即使昨天跌，今天跌，但是依旧一篇看涨，
看涨的人太多了，所以这里我心里就有点担心了。
关于大盘的分析，昨天前天写的很详细，目前依旧在按着节奏。
有好的地方，也有不好的地方，所以我今天想了一下，还是静待变盘以后，再去操作吧。
比如上次这个变盘，
即使你踏空了这个阳线，
但是后面还有近两周的赚钱行情，给你随便捡钱。
所以根本不用担心踏空的问题。
正因为这样，原本想下午抄底我，也忍住了
这里，大家觉得，会向上，还是向下？
闲聊二：
关于东哥事件，很多人都当娱乐新闻看，嗑瓜子磕的不亦乐乎，
很多股民更是乐此不疲，因为JD是一家上市公司，大家转发相关花边新闻的时候，都非常亢奋，不遗余力。
而我除了默默嗑瓜子，看花边新闻以后，我还想了一个事情，美国不是中国，
在中国，董事长出事→大涨。
在美国，董事长出事→大跌。
那么：JD大跌→其第一大股东腾讯控股受影响→腾讯大跌→腾讯是港股的老大港股会受影响→港股大跌→扶不起的A股跟跌不跟涨→A股下跌。
在受到贸易战的影响，A股常期承压，走到了三角形的末端，随时会变盘，
原本的剧本是，贸易战公布，利空落地是利好，向上变盘。
目前提前来了一跟稻草，压在A股身上
让我想到了著名的“蝴蝶效应”，在遥远大洋
彼岸，蝴蝶掏出了枪，开了一枪，
此岸，大雨滂沱。
另外，今天京东涨了不少，看看明天腾讯会不会修复下。
赚钱效应
大 盘
略，静待
热 点
个 股
个股复盘：
昨天原计划，下午抄底的，但是今天上午的做多情绪太浓，所以下午跌的时间不够，再加上有点担心，所以就没有抄底了
继续空仓：
个股展望：
今天又特停了，
一般来说，每次的批量化特停，都是前面的影响小，后面的影响大一点。
今天依旧还是不写代码了，
因为粗略看了下，市场的主线还是那么多
我上周六文章的那条线，超跌+小盘+低价+高流通占比，
还有就是科技股，计算机，5g，芯片，通信
最后就是军工了。
明天可能的新题材，有可能的是
1：股权回购股。今天新闻有提了一下，
2：创投股（今天国常会有提）
具体代码就没有拉。。。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：2700有人护盘哎 感觉下不去
答：尾盘两个看点。1：今天尾盘就看能不能守住2700，，2：尾盘如果是抢筹的话，下周变盘向上的概率会大一点，如果尾盘是杀跌的话，反之的概率会大

问：这里选择的是方向，等明确了再做吗？继续耐心等待？
答：下午基本没啥看头了，今天热点已经轮了一圈了，，上午尾盘的那波恐慌盘，，杀溃了多方的信心的，今天日内是没机会了，，今天放量了，盘中出过狂热盘，也出过恐慌盘，一天完成四季的交替，典型的互道SB日，今天这个量，下周肯定要变盘，选择方向

问：大盘是不是脚步夸大了扯到蛋了啊
答：11.25借楼，这个回调的有点多啊，，看来都是担心中午2000亿消息的资金在跑步离场，如果中午能公布，今天就是一个N字，如果今天不公布，那么下午就会比较尴尬了。

问：10点没人借楼吗？一脸懵逼
答：10点借楼，早上的开盘定式就是看涨定式，目前来看，早上放量大涨，今天应该会走逼空行情了。这个时候比较好的操作建议有：1.低吸些股性好人气高的个股，近期有过板的，目前在零轴附近的。2：要么就是打大盘回调期间的首板，或者板块首板，或者下午首板，3：要么踏空了就干看吧。。

问：老规矩，来个开盘定式
答：9.26借楼，今天开盘定式挺好，是个看涨走势。。

问：川哥你越来越短了
答：就等你给我灵感，让我变长了

问：川哥越来越短，霸哥现在连影都不见了，难道是割没了川哥送我上去
答：讲的好

问：感觉次新要走出来了
答：是的，感觉次新止跌了，，可以找点超跌次新，开始潜伏了

问：抄跌次新那么多怎么潜伏呢？给个提示 么么哒
答：周末会写

问：看得出川大也很迷茫，从某种角度来说这个也符合底部特征。
答：不迷茫，我原来是无脑看多，，现在是理性看多

问：新入市小散，每天看川神复盘学习，盘中随时关注借楼消息并学以致用。十个月过去了成功亏损百分之七十，我咋这么笨呢？
答：容我说句实话，从2月以来这单边下跌的行情，不亏钱的人，少之又少哦

问：川神，特停妖王3032，意味着不让炒垃圾超跌股。接下来高送转能否表现一下
答：中报高送转应该要告一段落了，，今年中报没有优质标的，，很尴尬

问：潜伏了，川以前非常看好的峰龙，不知道有没有肉了！
答：次新开始反弹的话，这种小盘的中段次新，都很有机会的

问：我只想知道除了公众号，还能在哪里看到川哥，微博还是哪里？
答：4楼，我不定期，每个平台都有可能是逛逛

问：早盘低吸了春光，下午一度以为要悟道，可惜尾盘还是有避险资金提前离场，另外纳指现在大跌，以癌股的尿性，想想都知道后果，就算手上有浮盈，明天也不见得能活着出来
答：下午跌的那会，我很想炒，而且我当时想抄的标的，尾盘也确实拉了，，但是担心那会炒进去，尾盘涨一点，明天摁个低开，又难受了。。

问：最近发现一个 长川科技 这股天天创新高………
答：最近集成电路板块牛逼啊， 不光长川， 看看沪电和深南

问：昨天进了密尔克卫，今天到收盘竟然亏了20多个点了
答：目前大阴的近端次新，第二天很少有减亏的机会

问：剧本乱了，没深V也没跌透，反而一致性的看多，所以明天大有可能小高开然后一路跌到绝望，周一开启新的周期
答：你这剧本也很

问：黄光裕快出来了吧？东哥换班吗？
答：这个逻辑。。。

问：反向指标空仓 明天稳了
答：我已经空仓三天了，

问：周五要发新股，惯例是要出现“IPO红”的。
答：这个IPO红是什么鬼，最近6周的周五，4跌2涨，而跌里面还有大跌，2涨全是微微涨。。

问：次新止跌但是机会在中远端次新，近段新高断头斩还是不行吧？长城那么猛新高也嗝屁了
答：中段超跌次新。

问：要是东哥的事儿石锤了(好像是越来越倾向石锤了(小声说) 会不会是个大动荡 我已经买好瓜放冰箱等着看戏了
答：实锤的话，对jd利空无疑，，东哥如果弄进去，，对jd打击巨大，，毕竟jd目前还是东哥说了算

问：川神 ：这两个问题憋一晚上了。一 科蓝软件今天打进去了 明天不知道如何把握。二 美联新材这个董秘互动 是利好吗 ？谢谢川神！
答：柯蓝软件建议高开先走部分，，剩下的看情况，能板就不走，不板还是要走了

问：可以看出川哥对明后天的走势并不看好，所以致富代码也没写了。今天没忍住，吸了欣天，塞疼，华纺，有点担心欣天会不会杀，但最难受的是，还在赫美集团里面装死，举牌没等到，等到了坚持完毕的公告，瞬间不知道明天会啥样了，现在完全没有什么高的期望了，让我活着出来就行了。我觉得特朗普很会玩，刀架在脖子上才是最有威慑力的，所以，利空落地不是目的，悬着才杀伤力最大。
答：不是不好看，，，是我原来很狂热的看好，，，现在只是吧狂热去掉了而已

问：上午差点给川神留言说你空仓就大涨，结果PMM
答：今天肯定不可能大涨的啊，，复制8-23不是讲过了么

问：今日半路个二进被埋，昨断4，今断3，我怎么就没悟到。我纳闷了，是我买断了还是断了我买。卧槽，明断2...能不能不盯我那点钱，快亏完了。
答：今天有4啊

问：难得见到川川空仓，很理性了
答：昨天不是也空仓

问：发表一下对次新的观点吧
答：次新最近企稳了开始，

问：川神……赫美集团的公告能不能解读一下~
答：就是之前减持计划，完成了呗。。

问：川神认为海底捞能潜伏吗
答：海底捞节点已近不大建议

问：明天就能见分晓嘛？
答：只能说有可能

问：妖王出来会死吗？川神
答：要看停牌期间其他股的走势了

问：在贸易战的背景下 感觉东哥的事是美国下手干的 要知道 京东可是中国的亚马逊 这是要搞垮中国互联网经济的节奏啊
答：这个论断更高级了，，，应该是不可能的

问：我想说，明天有是十字星，周五很少出结果
答：真的吗？

问：昨天问冰川老师，次新和超跌垃圾股是否跷跷板，老师答复说存量资金造成没法同时强势，今天市场就给出了证明，谢谢老师提前一天点明方向
答：...........................

问：那位兄袋 除了公众号还有×球 ×东 ×股吧 ×博 总有一款适合你
答：.............总结的真全
