各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
昨天晚上的时候，美股也就跌了2%，大家都渲染的很恐慌
今天早上起来看的时候，美股也就跌了2%，纳斯达克尾盘还抢起来了不少，只有1%了，
这个幅度的杀跌，不能算大跌，
要知道我们我们的指数，比如说，创业板指，
日内可以从+2%到-2%来回波动，反复横跳，
也没有人在日内的时候，反复说，创业板大涨了，创业板大跌了，创业板又大跌了，创业板又大涨了，
因为大家都习惯了，
目前这种创业板被权重股深度绑定后进入大波动的画面，
2%
太少了，
我觉得未来，碰到什么突发事情的时候，一定会碰到创业板指数涨幅超过10%，或者跌幅超过10%的画面，这些个以往不可想想的画面，未来一定会碰到的。
跑完题了，我们再回来重温一下，
外围大跌，我们的大概率走势，
欧美的单次大跌，影响一个开盘，
如果原来我们的是上升趋势，那么低开高走，如果是横盘震荡，那么低开拉平，如果是下跌趋势，低开下锤。
同单次的大涨，也是一样，
真正对我们印象是的，连续性的暴跌，对我们有妥妥的影响，
比如去年3月的时候，怡情扩散到美国了，美国开始连续性爆锤了，我们抗了几天，扛不住了，也只能跟着崩溃式的下跌了。。
然后随着长下影这种技术性的止跌形态出来，最后止跌了。
这里说个题外话，K线上，每一次中大级别的底，和顶，的形态都是值得你反复研究的，这里就不展开讲了，这个跑题跑起来，会没边的
所以，不要一看见美股大跌，就恐慌，好吗。
说实话，没有必要为了这种造型的东西去操心。。
曾经，我为了我跳槽去苹果的同事，公司每年发的股票，还操过心。
指导人家在这个位置做了一个技术性的高抛。
现在，这个位置在这里。
这个同事，已经没有联系了。
所以不要跟朋友什么的聊股票，
不要推荐股票，不要指导操作，
指导+1
朋友-1
个 人
个人记录
今天竞价开出来，看了下盘口什么的都还可以，预判今天指数是要拉起来的
那么早上应该是要干的。
看了整个市场，
当时竞价开出来，除了新股以来，只有一个股是开在涨停板上的，
新世界
当然我也不知道这个为啥开了一字，我就加了自选，
开盘看见有人顶单了，就跟着顶了一单，
本来是按理明天有大肉的股，却遇到了，狗庄爆头，
整个人都不好了，，差点就抬走了。。
看见川能动力，拉起来了，
前两天写过，锂电这个也不会一下子就结束的，今天跟着打了一单
后面，
上上周发了视频，里面有氢能源电池，和锂电池，并称为中国电池，今天看见美锦能源板了，跟着打了一单。
这几天不是写，光伏的板块走势要好于另外两个，
昨天打个光伏金辰股份，昨天板了，今天连板了，这个就是给了我对我自己观点的正反馈，
下午金辰股份板的时候，
我打了另一个光伏股，惨遭爆头
晚上这会我看了看分时，看了看盘口的单子，感觉是有人拿了几天的货，下午出去吹票吹来了资金，然后吹上板了一把都爆出去了。
接盘了。。。
早上还打了一单20cm的这个。
方向展望
目前我们指数，依然还是处于震荡阶段，
今天缩量了，这个挺好的，
近两年的行情，我们缩量了，就是要开始涨了，缩量上涨，放量滞涨甚至回调
1：趋势板块
还是锂电，光伏，芯片这些，
今天还翻了翻，
你看我打板之后也挺能拿的了。。谁知道后面这样了，，
2：水利
晚上郑州暴雨的事情有所发酵，可能会刺激水利板块，
当然这个要参与的话，还得查下天气预报，
别刚买进去了，雨就停了，
前几年的时候，每年到了7月，我就会提醒大家潜伏水利股，后来我发现，这个太靠天吃饭了，这两年开始，就没有再写过这个了，
但是考虑到，今晚有所发酵，发酵事件本身也是短线的一个博弈点
大概就这样，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：午间借楼如下：
答：参考早上的借楼，观点木有变化，今天市场情绪高涨，强势的板块的，和板块里面的细分小板块，纷纷新高，玛德感觉晚上又要吹有锂走遍天下了。。芯片，锂电，光伏，三个板块，因为光伏的回调幅度小，今天直接新高了，芯片和锂电最近跌多，所以今天反弹的更暴利一点。。

答：不过理性来说，下午应该还是会各个乱七八糟的板块轮动了。。。另外从板块内部讲，还是越上游越强势。

问：十点 川哥 借楼
答：10.00借楼，今天指数感觉不大会回落了，情绪全起来了，锂电池，一拉，盘面全面回暖，锂电大板块里面，上游的盐湖提锂指数已经率先新高了，光伏板块指数也领先于锂电池芯片板块新高了。

问：点赞
答：竞价借楼，今天竞价高开但是结构一般，有冲高回落的预期，不过今天只要小方量，应该可以冲高回落后再走高的。开盘再看看量

问：川能炸板的时候没有啥心理活动么？没有老师需要出来背锅么？
答：没有啊，自己的打的，今天只有均达，是小李带着我打的。

问：唉，今天看到郑州的雨，平时都早上起来看川的，今天到这个点了一直睡不着，看某知和新闻感觉是特大自然灾害了，希望河南的朋友们都平平安安的。
答：我周日从郑州走的时候，就感觉这雨下的诡异的大。希望雨明天就赶紧停了。

问：我在想，你的那个朋友有没有看你复盘
答：没有啊，不看的，只知道我炒股，但是并不知道我炒的咋样。

问：川哥打板这么刚的么 川能那个买点太缩量了 大概率要炸的 我是后面补量回封买的 安全性高一些
答：现在这种大票，拉的猛的，肯定有故事，先上车了再说。

问：锂矿都没怎么调整，后续锂电回流这个方向是不是看高一线
答：最近一段时间，资金不是越来越往锂电上游集中的么，之前的磷酸铁锂电池，上游，从磷酸铁，炒到磷酸，到磷矿。锂电池的锂资源，锂矿的融捷股份，盐湖提锂的科大制造久吾高科，都涨的很好啊。哪怕是锂电池的上游添加剂，辅料，石大胜华，联创股份，都是大牛股，所以一看见锂电上游的一动，我就想打。。

问：满仓川，合纵科技的逻辑还能拿一拿？华昌化工也有氢能源？
答：合纵科技我上次打板第二天卖了，这个股我今晚复盘锂电上游的时候又看了下，K线很美啊，有点像之前的上机数控。感觉你还可以拿一拿。后面可能还有一个20cm。

问：川哥，几天留言都无法上墙，我是被川哥拉黑了？😂 情绪周期是不是该从创业板转到主板了呢？
答：现在这个事情，不敢预言情绪周期的东西，因为现在看连板的人越来越少了。

问：看着博雅生物高开，去吸了一个天坛生物，然后就凉凉了，美锦同车
答：这个本来就是博雅生物出了利好，未来预期要反超天坛生物了，然后你买天坛生物是什么鬼。

问：川哥，太难了，我的金辰卖在07.16开盘，哭了两天了
答：我记得我上周的时候，有写过，可以看下上游光伏设备。

问：川哥你真是福将 打板上的快走的也快 从郑州离开也是踩着点
答：我原计划也是这个行程，也没想到出门之前看下天气预报。。

问：三胎央视说那么多你一句不聊？
答：这个不是盘中新闻就出来了吗？盘中也就小突突了下。。
