吐 槽
闲聊一：
上周五干的事情，今天又干了一遍。
上周五回撤仓川金诺，
今天亏钱清仓金银河。
有很多人，在各个地方留言问题，
金银河什么情况。
我回答不上来。
当然你问股神，股神可以很轻易给你分析的头头是道的：
1：板块不行了
2：情绪杀跌了
3：多杀多了
4：破位下跌
5：高位股补跌了
这种都是事后的。
没什么用。
盘中怎么办呢？
周五我说过，纪律止损。
遵守你的纪律
设置好的你的止损位。
闲聊二 ：
说说对高度预估的重要。
关于川金诺
川金诺我给第一目标价就是55，这个价格显然不是拍脑袋出来的。
所以我在七天前到了目标价后我给各位老铁给了操作指南。
显然，大部分人眼里只有第二目标价，而没有若无法达成时的应急方案。
我选择了B，并执行。
我预判了川金诺要起2浪，并加仓，但死于了中午的突发公告，只能通过纪律止盈。
关于新华都
新华都我给的高度是多少？还记得不？
不记得自己回去看。
今天是6.5板开盘，SO，你有勇气开盘干，又赚钱了。
因为很多人那天晚上我叫了以后，第二天买了新华都。
后台留言问我新华都怎么操作？
我想说， 浮盈22%，还不会操作吗？
明天8板，就到了我给预估价了，下面怎么操作很简单。
我还是那ABC三个建议给你。你自己选。
我讲过的，我给预估价，是保守，市场上面有的是疯狂的人，还会往上面估的。
如果你明天烂板，我建议你出部分。
这个股将会是明天两市的交点。
你买，也没错，因为有两条命。（当然两个币都通不了关的也是很正常的）
你卖，更没错，执行计划而已。
大 盘
拒绝点评这个失真的沪指。
目前的市场
我们只看这个。
这么灿烈的亏钱效应
在以往。
是大盘最少跌1.5%才能出现的画面。
比如这一天。
看看和今天的分布像不像。
但今天
只跌了这一点点。
总而言之。
今天赚钱效应很差。
最不好的现象是，
尾盘资金加速出逃。
这种行情下，
明天指数还是没啥好看的。
空仓或轻仓，是目前大众普遍公认的好措施。。
热 点
唯一的热点：次新+
唯一的热点。
各种行情都是叠加的次新。
主要原因就是我昨天讲过了，次新炒作不影响指数。
但是呢，今天次新分化的非常厉害。
没有热点概念的次新，全线杀跌。
有概念的次新全部在天上。
然后就是环保了
再然后就是复牌概念了。
个 股
个股复盘 ：
金银河，川金诺，没啥好说的，我今天纪律止盈止损了。
文首说过了。
但是金银河我是相当不服气的。
我曾经说过，他是去年的川金诺。
回首下，去年的川金诺是怎么起来的。
然后啪啪啪啪的往上。
而金银河剧本相同，相同的剧本，相同的时间点。
趴，今天地板了。
我就只能呵呵了，
下跌的理由写在文首了。
我之前讲过，独立思考是OK的，但不能脱离群众，
群众们都在向外狂奔。
那么你也只能跑
到了纪律就止损。
现在事后你可能会说，炒股不能一味的按图索骥，
这话没错，但要知道，我真是靠着按图索骥，挖了多少牛股?
华尔街没有新鲜事，这句话不会错的。
但还有一句话，也是真理，盈亏同源。
上海环境和国科微都是迷你仓，可忽略，中持股份仓位稍多。。
我今天买环保的原因。
原因很简单，环保今天百分百是一个情况。
好股买不到，买到就坑你。
但是，我知道今天环保，肯定盘中还有会再有一波拉升的。
我选择了赌中持股份。
显然赌错了，市场选择嘉袄环保。
他有什么亮点，就一个，他去年是庄股，这就是我跟你连讲了三天的，市场暗线。
为啥我没选他，因为他盘子大了，20个亿流通。我怂了。但市场不怂。
中持的还有一个亮点是叠加了雄安，
当年和他一起从12个亿流通炒上来的博天环境，20个亿流通盘了，而中持还是12个亿。
在最近2个月的炒作中，雄安明显沦为了滞涨板块。
从板块轮动的角度讲，也要轮轮雄安了。这就是我今天买入的原因。
明天看情况止盈止损，
个股展望 ：
只有一个点。
次新+。
什么热点启动。
买什么热点叠加次新。
今天铜大涨，
那么你就速度点
这个招式我讲过很多次了
那么今天就会非常迅速的抓到两个板。
所以明天玩呢。
这个网页开着，
出了什么热点。
立刻输入热点名字+次新，按回车，
挑涨幅最大的买。
举个例子
明天要是跟你说，废纸大涨，
你立刻搜索如下
然后买入金太阳，
就是这么简单。。
注意，这只是一个举例，不要联想。
实际上，金太阳是作砂纸的，不是纸。。。。。所以你也需要有点甄别能力。
SO，明天的展望就是这样，还有明天中午，小号应该也有一条信息发送，
那天可以关注下。
其他也没有个股可以展望了。
记住，什么热点起，立刻搜索，热点+次新。
当然，你还可以加上填权这种条件，更好。
以上，祝明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：16日配图解密：老板，来一份面（来伊份）
答：你怎么知道我买了来伊份。。

问：爱在冰川· 48分钟前 来自 微博 weibo.com 盘中冒个泡本人唯一实盘QQ:207804524 把握不好的朋友跟上冰川一起刷新账户新高 (在微博上的)
答：假的、、、

问：每天必看川哥复盘。虽然这两天大亏了五万多，但是还是会一如既往的坚定支持川哥，相信川哥会带我赚回来。
答：谢谢你的支持。。我也深感抱歉。。。

问：这几天堪比股灾1.0般回撤了很多本金，虽然心不怎么疼，但是感觉心好累，决定明天止损中持，然后退出江湖。 但是，每天还来看川神的复盘，听川神讲经，祝川神长红、长阳！
答：好事，退出就不会再亏钱了，真的。

问：这这两天亏的爹妈都不认识了。但是打赏是必须的。
答：真心感谢，心态要好。。

问：顶川神，我运气比较好，57左右清仓川金诺之后就一直犹豫要不要买进，上周五差点点就挂单了。。一直到中午收盘，一度以为卖飞了，想着下午低点买回，结果。。。
答：股市里，5分实力5分运气，当你的水平越来越高，你的资金越来越大，你就会发现，实力只占1成，剩下9成全靠运气。

问：川哥我看哪个热点起一般用同花顺的手机版的异动，但是感觉有些滞后，龙头都已经飞了，只能追龙二，龙二概率坑，请问你是在哪里看热点启动的[睡
答：看涨速棒

问：连着两天跌停，应该可以看出哪些是真爱粉了，就是跟着你学，跟着你干，别把我卖了就行
答：眼泪一把

问：我竟然看懂了标题图片：吃面🍜！相信很多人今天也都迫不得已吃了一碗大面。没有经历过吃面的痛苦怎能体会吃肉的快乐呢！今天川金诺回吐60%，金银河亏10%，江湖水深，唯有果断快刀断臂方为上策。
答：你的回吐60%是说的，涨了30%又跌了20%吧。。。所以到了目标价，不止盈，可怕吧。。

问：今天加仓了点美芝，纪律方便做的不好，有幻想就忍不住要加仓
答：千万不要有幻想。。

问：今天发的晚，川哥心情也很复杂，明天决战
答：决个毛

问：一看国科微就知道不符合川神的风格
答：国科微，忘了讲了，昨晚美股新高，科技股领涨，然后我就把他加自选了，上午尾盘大盘跌，他逆势涨，说明有资金有想法，我就迷你仓上了点。

问：一定继续支持！！
答：感谢你，今天我标题都忘了写了。。。

问：川哥早安，我昨天也买了点环境，今天也是止损止盈嘛
答：1：看龙头走势，决定去留。2：设置好止损，到了就走，

问：川总今天小号发那四只股票是几个意思？
答：明天开盘卖的

问：（）今天没有小标题，签定完毕
答：。。忘了打了

问：进入十月盈利从百分之六十多直接回撤二十几个点，虽然我本金小，但是心态真的炸了，这里面自己乱买瞎操作是主要原因，中午我跟川哥交流了下，他也回撤挺大，但是怎么说呢，相信川哥，有信心从哪里跌倒就从哪里站起来！希望我们跟川哥都能越来越好！
答：两天回撤四天的利润，我还能忍一下。。

问：没有止损川，还在顶部加的满仓…求一个反弹救命…
答：这个反弹，至少要五天以上的等待，高度还不可知。。

问：沙发 求脸熟 点赞再看
答：你换头像了

答：为了沙发子字不打了。。

问：不是说这个期间要保平安吗？个股跌成这样，我也是醉了
答：平安的是指数

问：小号是什么，刚关注不久，川金诺也亏了不少
答：看昨天三个包子里有

问：寿仙谷如何，高送预期大跌，但这个还逆势微涨。
答：庄股，就是这么硬

问：今天开盘就感觉风险很大，开盘就立马一键清仓了。 卖了达安 金银河 可惜的是我的新华都也被一键了。。。今天大面 7个点心痛
答：完全可以从容操作的，还有达安股份我是周四盘中推的，为啥周五炸板无力回封都不走。。。

问：川哥，这两天亏了快二十个点，还是全仓，虽然很心痛，但是还是坚信能够回本的，川金诺和金轮金银河，这三个家伙，记住了
答：川金诺的公号，弄死了一个热点，这就是市场，

问：在哪能看到你买了中翅。。。
答：我一般爱吃翅尖

问：川哥会起来的
答：谢谢支持。。

问：昨天上班一直没时间看盘，一看盘就发现全线跌停，一个川一个金，金跌停板出不了，看今天止损吧，今天开始空仓一段时间！可惜川进迟了！最高点进的！等市场行情能转好时再跟着川哥吃肉填补亏损
答：都是泪。。

问：昨天没有纪律性止损金银河和川金诺，导致吃了这几个月来的一碗重重的大面，这是我的大忌，下次一定要改！很感谢川兄每天不辞辛苦的复盘，昨天下午尾盘买了300631，希望今天能吃点小肉走！能否问下300631买的逻辑是什么？
答：昨晚的三大报

问：川哥辛苦，每天都复盘这么晚了，这样能休息好吗
答：睡觉睡的晚一点

问：川金诺之前按B操作止盈，今天纪律止损，觉得川神逻辑一直够硬气，所以会继续关注冰川大大，炒股这个事，盈亏自负
答：任何逻辑的胜率都是概率性的，然后辅助提升 胜率的，只有靠计划和纪律了

问：我是新粉，在川金诺操作中发现川神～看了几天的帖子，喜欢你的风格～会继续关注～❤️
答：谢谢支持

问：最近川哥都不咋互动了。我还是换回头像和名字吧。最近虽然回撤了不少。但是没事。明天会更好
答：满足你。。

问：十来万小资金，一直全仓一个股。周五预感风险，就分仓。四层达安，三层杭州园林，三层川金诺。周一开盘全部往跌停靠，看着达安不行了就清仓，还是回撤六个多点。然后看京东方起来了，全仓濮阳惠成，看着板了，再看中新也来助攻了，还以为选到真龙了，收盘又是泪！时也命也，学艺不精，还需努力！
答：都是泪，

问：为什么我换了头像之后，你就不跟我互动了啊
答：不认识了

问：我一直在关注川神提到的暗线，昨晚看另一个公众号说点赞上一万三就公布市场上只有他发现的彩蛋(庄股＋环保)，我当时就呵呵一笑(川神上周就提示了庄股)，今天上了嘉澳环保。 川金诺本来早就55止盈了，上周五我觉得要起第二波就全仓干进去，没想当天吃跌停，今天又吃了7％
答：哎，我没买。。。

问：大家都说NM期间股市基本都是下跌行情，我准备空仓一个星期，川神觉得怎么样？
答：完全可以

问：有时候吧，无论道理再怎么对，都要做一回傻子，在股市中，“真理掌握在大多数人手里”，永远支持您，既然选择了相信，就无怨无悔跟下去，否则那不是像无脑散户一样追涨杀跌了？每个人都要为自己的行为负责，要懂得思考，因为买卖都是掌握在我们自己手里，没人逼着你干。无论盈亏都是自己做下的。 相信最近大家都亏钱了不太好受，但我相信这样的市场不会持久，如同天下，分久必合，合久必分，当市场出现转机的时候，那就是川神你发挥的时候了，加油噢，看好你！
答：（=´口｀=）

问：川哥，小号是哪个，我是最近几天才关注了公众号，就今天才知道你还有个爱at冰川的公众号
答：那是小号

问：今天开盘看情况不对全跑了，还是全仓回撤了一个点，新华都这种勇气股还是怂了没敢上。想知道为啥川神也没上
答：那会在开车，导致我自己止损金银河都慢了，多吐了好多
