各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天有个有意思的地方。。
大前天晚上的复盘写了生活里面的热点，向股市的传导。
有写两个可能的新方向。
昨天的时候，农村电商大爆发，储油罐这条线基本没动，昨天别人就问我说，这条线是不是不行，今天是不是要割肉了。
我当时就跟别人讲，传导可能需要点时间。
大部分的人只看到了油价期货跌到负的，看到原油宝穿仓，大部分人都只看表象，但是要去看内因的话才能看到是因为全球储油罐都存满油了，才会出现这个交割不了跌成负数的问题，大部分人只看表，不看内因，所以这个传导就需要时间，因为需要一个科普的过程。
不像农村电商，领导站台，啪叽，多直观。题材出来就能爆发。
这个也是很多潜伏客，做潜伏的痛点所在，你看到一个潜在热点，你潜伏进去了，但是等了很久他都没有爆发，而别的地方人声鼎沸，看着人家都赚嗨了，
闲聊二：
快到月底了，有人后台留言问我说，
马上月底了问我做月复盘要做哪些内容，超短选手一定复盘的东西是什么。
这个东西呢我在以前的复盘里面陆陆续续都写过。
复盘自己，
复盘市场。
如果一定要复盘的东西，
那肯定是要复盘赚钱效应在哪里。
而这个赚钱效应，直观的讲，就是谁涨的最多。
以这个月为例。
看下前盘排的股。
国电南自：新基建
江南高纤：怡情线--口罩
省广集团：今日头条线（抖音）
未名医药：怡情线--疫苗
以岭药业：怡情线--治疗
延江股份：怡情线--口罩
后面几个就不一一列，基本也是差不多。
这个看到这月的最强主线是什么，就是怡情线，毋容置疑
其他上面的很多股都延展出来，你会发现他们从2月一路走到了现在
比如未名医药，3倍多涨幅
比如延江股份，3倍多的涨幅
上面没有上榜的还有很多
比如上海洗霸
怡情线--消毒水
这个已经不声不响的4倍多了
这个也是除了道恩股份以外涨幅最大的怡情股了。
最有赚钱效应的地方，
才是吸引资金的地方。
即使不去追这些标的，做这些分支的补涨，赚钱的概率绝对要比在其他的线里面捯饬，成功率高多了
当然定期复盘高标，不光是月复盘要做，月中的时候，也要定期做，
个 股
个人记录
今天一个上午都没有开仓，一直熬到了尾盘，高标开始跳水了
才开始进行了操作，
反正就是常规套路，
高标跳水的时候，打反向上板的标。
打了个建研院
把早上卖掉的华北制药低吸了回来。
尾盘还买了点今天开板的次新
都是小仓
方向展望
参考昨天写的，这里指数还有点那个啥。
但是短线的赚钱效应依然在，还是处于上升周期，但是开始钝化了。
小仓做做补涨问题还不大。
明天可以看的补涨方向
今日头条（抖音）
还记得月头的时候，那会老罗抖音直播的时候我还特地写过，当时好多人都跟我讲网红概念过期了，不要看了，当时我内小心是想说，我说的是抖音啊。
4-9号复盘那天我说我打了个抖音板，其实就是想验证下自己的逻辑
结果当晚所有人我都跟我说，这个不是抖音板，这个是RCS，然后第二天RCS杀成那样，我慌的不得了，，就卖了。。后面就有心里障碍没有再上车了。。
很难受。。
今天省广集团虽然大阴线，但是高度打出来了，做做这个板块的补涨没有什么问题。
今晚还有个消息驱动，董明珠明晚要在抖音直播。
其他的
其他就是常规动作，做做一进二什么的
怡情线也是周五常规的关注点，
今天高标都断板了，该杀的也杀了，风险已经进行了一定程度上的释放。
明天做做地位标应该问题不大
控制下仓位就好了。
毕竟月底了，怕幺蛾子。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：月底效应哈哈，这个我是看阿川公众号以来最准的指标了
答：卧槽，今天亏麻，吃了两个跌停，这尼玛已经没有任何开仓的欲望了，每次觉得难道这个月的月底不一样了？最后一看，还一样。。午盘借楼，下午借楼都不写啦，今天休息去了。

问：10:00借楼，新能源汽车
答：10.00借楼，参考竞价的借楼，今天要先杀，但是杀完后还有拉起来的预期。不过这个杀跌的拐点不好确定。，题材方面昨天省广带头跳水后，今天其他高标补跌，新起来了氢能源。不过就早上板了几个，后面也没有助攻了。依旧小仓操作了。

问：明天会涨吗？月底控制仓位，听你说的最多
答：控制仓位是风控管控里面的。这个是自己能力范围内的需要做的事。明天会不会涨，这个是能力范围外的事，虽然我觉得明天会涨，但是不代表明天买进去周一能赚钱出来。

问：川哥，为何这个节点买次新股？是有什么逻辑吗
答：上次吸的雷赛智能第二天不是涨停了。。。今天吸的这个是为了博弈机构龙虎榜的，结果没有，，，难受。。

问：估计月底之所以有幺蛾子是因为大家都怕幺蛾子才会出幺蛾子
答：但是这个月底出利好的预期要比出幺蛾子的预期大啊，这不是有降息预期么

问：听说创业板今年会改成和科创板一模一样的规则，这会对市场产生什么影响？
答：当利空理解就好了，不过市场的适应能力很强的，后面又会有新的赚钱模式出来的
