闲 聊
闲聊1 ：
今天市场热传，一代神话佛山路，被罚了8000万。
经过多方确认，被罚的确实是佛山本人。。
佛山的模式，一直都是市场模仿的典范，
但从未有人超越过，最重要的是，他从不吃罚单。
直到今天。。
神话打破了。
也吃罚单了。
关于这件事的点评，市场上很多，我就不来做重复的点评了。
我只是想说，
证监会的出发公告经常出，但基本没人，偶尔被人看到，就是一顿炒作。
这是4天前的公告了，今天在互联网的帮助下，迅速传播了。
这次主要是一代大佬被罚了。
所以特别热闹。
但是呢，其实大佬们大多都被罚过。
常在河边走，哪有不湿鞋。
相信我，过个两天，你就忘了这个事了。
7月初的时候，荣超中心被罚款1.1亿！
当时同样是群情激奋，感觉世界观都崩塌了。
但是，过了两天之后，该低吸的还在低吸，该点火的继续点火，打板客们继续孜孜不倦的打板。
世界没有任何变化，
因为，决定这一切的，制度，没有变。
所以你也不用操啥心，该干啥，干啥。
你们可以看到，今天
新劲刚，一共5388万的成交量，佛山一个人就吃了4300万。
人家刚吃完罚单，都在该干嘛，
我们还为别人操心个啥哟。
闲聊2 ：
刚才在看CBA，山东打新疆。
最后几分钟比较精彩。
突然想到，由篮球比赛中呢，就能想到一些股票中的操作细节。
比如，你领先两分，这次进攻你打进，就是领先4分，这个心里优势就出来了。
但是，你打的没在意，没进，给对面一个快攻，就变成了打平。
一来一去就相差了4分。而不是你想想中，只是丢了分。
引申股市
想和大家浅谈一下，交易中的一些细节。
我有个朋友，看见我昨天买了太阳电缆，
问我能不能买，我说这个下午承接很强，很诡异，可以尾盘买。
然后他尾盘竞价进了。
今天早上我出掉的时候，顺便跟他讲了下，那会还有+1.4%左右。
但是他没出，觉得赚的太少，才1个多点。
最后结果呢，他在水下负一个多点割掉了。
我问，为啥不早点出，
他反正只亏一点，无所谓了。
我说这个想法是很错误的，
目前的行情很差，能赚一个点，也很不容易了，而且从赚1个点，到亏1个点，
你实际上是少了2个点。。。
如果你每天能多挣2个点。一个月22个交易日，你可以多获得+54%的收益。
古语有云：不积跬步，无以至千里。
大 盘
赚钱效应
今天场面相当灿烈，但是你有没有发现，数据居然不是极差，而是差。
数据很多时候，总是给你反应，真实客观的事情，没有主观情绪
因为，今天尾盘的时候，指数继续横盘
而资金开始抄底小票了，
十几个股跌停打开。
因为指数严重失真，
说实话，已经失去了分析的价值了。
今天大盘在极窄的空间内，竟然放量了。
下面这张图，是我在上周一的复盘做了几百字的分析后，画的。
而，时间已经过去了6个交易日，
大盘的走势如下，你比照下上面的图。
竟然还在按着我的图走。
我每天都认为，明天要变盘了，变盘了！变盘了。
不是上拉到10日线再次反压，
就是下破3300走市场底。
但。。他就是不变。。。我也感觉超级无奈
我想说的是：
明天，真的没有空间了。。
大A啊，您今天放量了，明天不可能窝在更小的地方了。
真的，该变了。
热 点
看到今天的热点。
我突然想到一个事，
那些每天复盘，就是点评涨停板的复盘。
最近是不是好轻松啊，
因为基本没有啥涨停板。。
今天唯一一个城板块的热点，就是军民融合。
林州重机命好，刚复牌，就碰上军民融合出新闻，板的无悬念。
新金刚的是以前的老龙头了，今天凭借记忆，被小散户就把价格抢上去了，然后被佛山一把梭了。
其他跟风股全挂。。
其他的，就没什么好点评的了。
个 股
个股复盘
今天原计划。
开盘观望下军工的走势然后作决定（昨晚有写）
结果早上军工开盘走的强的超出了我的预期。
看见新劲刚秒板大单堵死的那一刻，我直接追了新雷能，
然后静静的看着新雷能板，那一刻，我差点以为我悟道了。
然后新雷能炸了。
我就把手上的太阳电缆也出掉了。
后面新雷能回落，浮盈 7++硬生生浮亏，心里也是奔过了一万头。
持仓如下：
目前我能做的只有，烧香拜佛，跪求明天林州重机能冲板。
带带我这可怜的龙四吧。。。
个股展望。
在展望这个股之前，我要讲个事。
明天是个又赚钱的效应的日子，
欢迎市场来打我脸。
我敢说句话的原因是。
看下面这个指标
今天指数破了黄线。
可以看下历史上破了黄线的日子。
对应黄线指数K线图的日子如下，第二天基本全是涨的。
所以，明天我认为，可以抄底。
那么抄底抄什么？
1：涨价题材
A:
昨天复盘里，给大家推的涨价题材中，新提到了一个板块，
猪肉。
其实猪肉最近一直在涨。
可惜今天没有先买点。。
晚上三大报头版头条在推。。
这个板块，最好的个股是华统股份，可惜被坐庄了，虽然有机会，但看看十大股东里面的资管和信托，还是不建议碰了。
股票池：除了3打包推的3个外，
比较好的还有唐人神（超跌叠加填权）
傲农生物，（超跌腰斩叠加次新）
B：水泥
这是今晚水泥网的新闻。
反正水泥又涨价了。
标的还是那些，不重复说了。
C:
现货。钢价格也在涨，包括铁矿石也在涨。
但是呢，今天盘中期货都杀了，
所以钢铁板块深度回调。
后面这个板块还会有机会的。
D:
讲个冷门涨价的。。。木头在在涨价，当然这个太冷门了，你听完笑笑就好了。
2：新股
新股最近杀的太惨了。
有反弹的需求，
详细理由，昨天写过了。
今天盘中，宏达电子更是摸板了，
但是不出意外的炸了，原因两个，1：自身原因，开的太高，成交量不够，2：行情不好。
但是这些都说明天有资金想参与新股抄底了。
当然这个板块，我眼里，只有一个个股，
那就是封面里的绕地球两圈。。。
时间又好晚了，
其他板块，那些我讲过好久的板块，我就不赘述啦。
各位祝明天能赚钱。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，讲讲尾盘逻辑吧，这个时候蹦出来特别不好意思，哈哈哈，谢谢啦！
答：尾盘个股，川金诺。因为川恒股份4天三板，成为两市最强股，原因是饲料级磷酸xxx涨价，川金诺也是做饲料级磷酸yyy的。不知道是不是一个，买了再说。

问：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！等待借楼！不收钱，免费的！
答：早上整个军工集合开盘太低了，就出掉了新雷能，稍微亏了一点。。然后买了昨晚计划里面的唐人神，目前来看，猪肉板块表现最好的应该是牧原股份。。。虽然今天指数跌的很厉害，但是不破不立，破了之后，就有资金来抄底了。昨天说了，今天有赚钱效应，目前来看，是兑现了我的逻辑，当然，一切以收盘为准。

问：哥，你这个指标屌的要死，一破黄线赚钱效应马上又爆棚
答：讲真，这个指标，不会死，也不会出现你说的那个要死。。。昨天我复盘的时候讲过，数据才是最客观的。

问：听你的，一早进韶钢松山亏死了
答：哥，3个多点，就亏死了，那炒股一年得死多少会啊。。。

问：绕地球两圈的注射器 是什么鬼？要是不看评论 我一辈子猜不出是优乐美
答：你这。。。

问：川神，硅铁涨，搞合盛硅业对头不？
答：你这个问题。。。把我。。。真的。。。问倒了。。。硅铁和和胜硅业，我除了看到名字里都有一个硅以外，真心没看到之间有联系啊，难道有什么我不知道的逻辑？求科普。。

问：广告点点点！明天发发发！
答：谢谢支持。。

问：鄂厄多斯呢 川神准备什么时候讲
答：忘了，，本来想今天讲的。。。

问：看到川哥又提到川金诺，看看跌成狗从60到现在也没腰斩。再看看自己的账户 今天什么都没干，感觉亏了不少。创业板挺强的，不知道能持续多久，明天再看看吧，明天又是周四了。
答：反弹日的尾盘，一定要买股

问：写文章不容易呀。挖彩蛋，埋彩蛋，还要给彩蛋配图配标题，两三个小时就过去了；再和思维滞后观众讨论彩蛋，又两三个小时过去了。你还睡觉吗？
答：已经到公司上班了。

问：黄线和指数的那个图是什么，川神，求教
答：以后会说

问：川哥晚上好！我今天搞了半导体，上帝保佑我明天！
答：上帝听到了你的声音

问：看完了！心里好受些了！顺便说一下您复盘里的那个兼赚钱效应⌚️应该坏了。早就应该爆⌚️了！晚安！
答：那些都是数据生成的，反应的都是客观的。。

问：6家上会，5家过会，次新三连暴击的节奏，熊生六胎了
答：市场已经麻木了。这种利空不算利空了

问：拿着上峰的我，看完川神的分析，先不管明天了，安心睡一觉，川神晚安
答：晚安。。

问：急诊室，第一次就猜到是香飘飘，群主也每给上个墙
答：急诊室是

问：逻辑牛B，川金诺做的也是饲料级磷酸二氢钙，跟川恒一样的东西。川神在哪里看到这玩意儿涨价的？
答：都在脑子里

问：请记住，在股市里面，国家队和证监会，都是你的对手盘。你一定要关注他们的动向，但是绝对不能把自己辛苦赚来的钱的命运交给他们。因为他们的使命之一，就是来收割你。
答：没有这么悲观把。。

问：我本来想猜中环环保的，也是两个环〈圈〉
答：买了就神了

问：哈哈哈，昨天川大装逼没有成功，今天写成标题了。
答：尴尬。。

问：川神，变盘是上还是下呢？
答：这个没发预测呢。。。

问：硬挺着川哥复盘，可以闭眼长眠一晚上了
答：明早记得要醒

问：买到庄股 有没有解套方法？ 名雕股份
答：大概率是没有。。

问：沙发没抢到，抢个打赏第一名
答：谢谢支持

问：我擦，我第一时间点进来，评论已经有三分钟之前的了，这个推送怎么跟京东一样延迟？
答：都是免费的系统

问：等得我脑壳疼 真的疼
答：毕竟最近股民的脑壳，都在

问：搞了芯片低价股 全仓士兰微。
答：666666666

问：半夜醒来挂单xpp三成，集合竞价成交了。
答：6666666666

问：川兄华统股份也是猪肉的而且前面还有一个涨停的，你怎么看
答：庄股呀

问：今天本来要开板的，彩蛋变明蛋了，都去挂单了，开不了了
答：讲真，昨晚排单的今天都买上了号码

问：绕地球两圈的注射器，特么服！真逗，爱川川
答：哪里是注册器啊，，那是杯子啊。。。

问：川哥，这火中取栗的日子，什么时候能结束哦，不敢乱伸手呢。怂了
答：一月中旬结束

问：川神，张家港行近期还有机会射吗
答：今天不是刚射过。。。

问：最近的面条也在涨价另外，黄线反弹那个是涨停板溢价吧？
答：不是的

问：撸完王者看川哥，夜夜如此！礼拜一买了水泥四川双马，静静等待！卡在铂金一，上上下下好几次，打不动了
答：水平需要提升啊

问：没等到拼图红包，差评！！！
答：以后会有，不会每天发的

问：川哥，香飘飘的名字没法恶搞吧！肯定比阿屎疮强吧？现在能涨停板挂单买吗？
答：挂了又开不了了。。

问：川神，今天新上车韶钢松山，没想到被撸了-4，然后拿着金岭，被撸了—6。。。好痛，你说钢铁还有机会，需要先退出来等回调结束吗？看着早上期货钢铁还不错就上车，没想到被撸成这样
答：关注下现货市场，应该还有机会的

问：为了等你，都没睡呢，上墙ing
答：辛苦你了。。

问：绕地球两圈到底是啥啊，昨天想了一晚上。今天也准备让我想一晚上么
答：看别人评论。。

问：川哥，掉荣之联里去了，怎么破
答：此股未研究过。。抱歉。。。无法回答

问：今天是入冬以来最冷的一天，打赏人数也会创新低了吧
答：可以明天涨了再来补一下

问：川哥，晚上第一次绝望，早上从风华高科跑出来，看着药石的分时感觉机构在买，跟着进，浮亏。晚上看龙虎，觉得有戏，结果晚上出了6过5的消息，明天次新真的不会死吗？我全仓药石，晚上估计要睡不着了
答：你明天要赚钱的，不要慌

问：看完安心睡觉
答：早点休息。。

问：终于等来川哥啦
答：辛苦你了。

问：我是不是第一个！哈哈哈哈
答：第8了，以后只有前5名能无脑上墙。
