闲 聊
闲聊一：
问：如何能够在大跌之中逆势爆赚？
答：别想太多了，早点洗洗睡吧。
大跌之中逆势抄底，是一种左侧操作。
成则大肉，超级大肉，
败则大面，超级大面。
相对来说，这是一种超级赌徒的行为。
既然赌，那么有没有成功的办法。
我认为有。
就是结合数据，来判断冰点，来进行抄底。
但是同样有个问题是，所有的战法，都是有成功率的。即使你这个战法能上到65%的成功率，（这个在股票世界里面已经极高了），那么你还有35%失败的可能，就是说三分之一的成功率
早上就出了这样的机会。
所以我更新了借楼。
然而大盘一路杀跌，一直杀到了中午，中午我吃完饭看了眼留言，很多喷我无良，瞎喊抄底云云。，
这里我有个疑问，配合抄底的，不应该是抄我昨天做的股票池里面的个股吗？
我昨天的股票池今天表现还可以把，一共4个板，实体涨幅都不小
那个抄底建研院，抄底这个那个，吃了跌停的，你吧锅甩给我，这个不合适吧。。。老铁。。。
闲聊二：
人心都是肉涨的。
所以有情绪
而数据没有感情，都是冰冷
今天盘中的数据一看，V的概率比较大。
当然，会不会不V？也有可能，以前也发生过，凡是进入极致冰点以后，当年没有V的，第二天都是暴涨。
这里常看我复盘的老铁自然知道。
盘中杀跌的时候，特码的我也扛不住了。
尤其是，今天因为盘面惨淡，所以中午多休息了一会，看盘的时候，已经13.07了。
一看盘面，卧槽，跌停数都30家了。
这种时候，一看，下面肯定会有一个跌停加速情绪，会有一个最极致的杀跌恐慌盘到来。
果断点了清仓。。
虽然我心里知道，这里点了清仓，一定会卖飞好几个点。。我今天的原本计划，是想等下午反弹局面到来的时候，一定会有抄底盘，抢筹盘，各种盘冲进来，这个时候是最好的卖出点。。。。。但是，大家都很恐慌，我也很恐慌
这就是跟随效应。。
就像你妈叫你早上帮他去买打折鸡蛋，你根本不用知道鸡蛋在哪里，你跟这人群冲冲冲就好了。。。
闲聊三：
今天踢球回来晚，就这样吧
赚钱效应
（稳定的叉来叉去，昨天说了今天短线情绪转暖，从数据看，转暖，炸板率超低。）
大 盘
分析个毛
热 点
个 股
个股复盘：
持仓如下：
看到这里，你是不是要笑了。
没错，我就是从我股票池里面买了最垃圾的两个。
我思考了下，可能造成这种原因的主要原因是因为如下
顺便讲一下为啥我早上炒的是东北不是新疆。
就是那个 跟我说，“新能源的利好，绝对要比博览会牛X，，没错，这个人就是上次跟我说再生能源新闻比刘总管新闻牛X的人，”我说过不在翻船的人，
早上转了篇某大V的文章给我，里面写东北这次为啥会牛X。里面还推了龙建股份
早上龙建股份开盘一字，集合竞价抢筹，开盘22w手封单，然后吉林高速跟风，急速冲板。。
我当时，市场就是最好的老师，看来人家认这个理啊，都翻两次了，还能翻第三次吗？
就买了大庆。。。
这样铸就了第三次。。。
最后在讲一下，为啥买西部创业，
因为昨天有老师教育我，看好西部板块直接买龙头，看啥跟风股，真是垃圾。
我听完，觉得很有道理啊。
这是另一个阴沟，这个阴沟其他翻车的次数更多。。都是泪、
最后讲一下为啥新疆会爆。
箭头的位置，是祖国的最西部啊，
这样够无脑吗？
所以怼最西部的新疆啊。
次西部的西藏，下午也有跟风表现。
炒股还要脑子干嘛？
个股展望：
不想写展望标的了。
今天最帅的002700，下午打板了，没有打上，上板的最后时刻还是比较犹豫的，一个大单上去后，秒封23w封单。。。
所以反手买了个新疆火炬。。
对于明天的标的
002700应该是买不到了。
剩下的老师们今天肯定会集体性的给你们推荐，国统股份和光正集团
所以我也不准备写了。。因为我昨天已经写过了。。
昨天说了东方玉环不要去，今天还有打板了来问我怎么板。。。拒绝回答。
明天再来写写，次新股怎么样会止跌。企稳，开始新的行情。
节点，应该也近了。
另外
今天大盘有个长下影线，
会压制明天的反弹高度。
简单讲，就是，今天的抄底盘，就是明天的砸盘主力。
明天大部分的个股，情绪会比较稳定，不死不活。
部分个股会很热，部分个股会很惨。
自己看下这两天的K线。每天尾盘都是抄底盘。
后面这一天的抄底盘，比较强劲，第二天就砸出了大阴。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点半了要借楼么？今天集合竞价进了光正集团，开盘乐呵呵，收盘mmp啊！
答：昨晚复盘不是写了咩。。全世界的老师都在推这两个股，，所以我也不能推了。。。昨天的抄底盘，就是今天的砸盘主力，尾盘如果继续破位杀跌，，从形态上来看，还是非常难看的。。。今天又是一个历史性的时刻，，A股总市值被日本反超了，，日本再次成为世界上第二大证券市场。。。我们再次被抛弃了。

问：川神，大盘要V了吗，借楼
答：11.28借楼，今天应该不会V，因为昨天V过了，昨天的抄底资金是今天的砸盘主力。最多收个迷你阳。昨天复盘说了，大部分的个股，都会不死不活。今天市场在炒期货概念。期货涨幅第排的板块，都有个股涨停，涨幅较大，但是没有涨停个股的板块，可以关注

问：川，心情不好还借楼吗，近段次新重灾区了
答：近端次新我讲过，不要碰。10.40借楼，焦炭指数新高，今天还是可以关注焦炭个股的，焦炭从基本面的驱动比较多，这波期货涨的走强趋势了，会传递到股市的，通达信有个板块叫 JTJG 可以关注下

问：10.00准点借楼
答：没啥想说的。。。默默割肉中。

问：点赞点广告
答：好久没看见你这么懂事的回复了，给你置顶下。。

问：川神，我看北新路桥带个R，还是你的前排，很特别，早上开盘我清仓以后就小仓位买了，果然很强，这个R我昨天想着是不是热点的意思？求解释
答：R，是, Rubbish 的字母简写，就是说，这是一个垃圾票。。这个解释还行吗？...................... 满意记得给我点赞。。

问：好羡慕可以经常踢球
答：每周4，两小时。今天踢了10:8 老夫一般包办一半

问：唉，北新路桥星期二卖了，湖南天燕上星期五卖了，居然买了华西证券和粤传媒，这就是命
答：老师们会告诉你，这是技术不到位。他们那里有个班，交5800有金牌投顾带你飞，亏了怎么半？你交28800吧，有铂金投顾带你飞。还亏怎么办？你交58800吧。有钛金投顾带你飞。还亏钱怎么办？交98800，有富勒烯投顾带你飞。

问：看完题目后第一反应是:要是几天赔过几个月的工资，就不会问标题这种问题了……
答：几天赔几个月。。。最近两个礼拜，赔了好几年的工资了--------我。。。。。美女有空多留言，，看到就给你上墙。。。还有标题，不是问问题，是自问自答

问：我想买一个捂一年的股，哥给我一个
答：8个月前，也有人这么问我，我说，中国中车。。。这个朋友目前套了30个点。。。。所以不要问我长线股

问：不想做了累，但是还是喜欢看你写文章，可能你写什么我都喜欢看吧
答：10年前的，我的梦想是想去起点写小说。。顺便问一句，，现在去起点写小说，，新人有活路吗？

问：川哥，我在中午收盘前上了国际实业，西部建设，光正集团，贝肯能源，西部牧业，现在满仓。快夸我一下。明天能活着离开么？
答：老师带带我

问：因为坐月子空仓一个月，突然发现这个月应该是保住本了
答：完美。。完美。。完美。。话说，一孕傻三年影响炒股吗？

问：川神今天被喷得太厉害，致富代码都只有一个了！在股海中经历过大风大浪的人，这点口水不算什么，对不对，川神？
答：明天给你们截个图看看

问：还买东北股 家里有矿啊？
答：有矿泉水

问：最近是不是被老师们左右了思想？我觉得川哥按自己的脑洞就挺强大，加油，八月，开始你的表演
答：炒股呢，最忌讳于人交流，，也很忌讳闭门造车。。。真狠特么难

问：想着川神上次说v就v，下午开盘发现新疆股有异动就上了，然而，低吸了小仓准备打板的，睡过去了，醒来就收盘了，心痛。
答：看盘能睡着？这特么牛X了

问：点赞留言、好多年没上墙、感觉川川不爱我了。吃面吃了好久、撑死我了、明天又要持续吃吗？
答：从没爱国你，你想太多了

问：好久没有上座，昨天看着东方宇儿上板，四个点没有进……今天早上彤程绿三个点，基霸伯特绿四，二选一，跟随基霸哥跑路 收盘……
答：机霸哥今天才割？求进群，求带割肉。

问：可是炒股到现在真的是一点头绪都没有的，一点技巧也没把握到！到底什么模式赚钱，到底什么k线，情绪盈亏比大！看不懂，也没有一个标准的学习路径！没有标准，没有一个合理的步骤，就会天天迷茫，天天割肉，而不知道理由，下一天继续割！什么时候是个头，大神们都说亏的多了，自然就悟道了，可什么是道，谁都说不清楚，赚钱模式是由什么构成的！睡能给一个大致的基础框架！大致的学习大纲吗！好像也没有人，所以定义为自己的赚钱模式，自己也不知道到底是什么鬼，这炒股到底要怎么炒，好难！有他妈的好悬！
答：为什么大神会告诉你怎么才能悟道？ 真正的大神，都隐退了吧。。。。。。。。。

问：段子川 你那个朋友还没拉黑啊 害我在安凯客车丢了十个点…另你结尾时间图明显作弊啊，我58分收到的推送，你59才发？被我逮到了吧
答：我电脑时间快了一分钟，因为怕错过发送时间。

问：新疆省大，搞起来油水多。西藏那边有XX喇嘛没解决不好搞。
答：惊呆了我

问：川大思维之清奇，拜服
答：我只希望我的手能和我脑子一样

问：川哥，上个墙。这都八月了，次新中报陆续来了，是该做中报送转的时候了。
答：今年的高送转大概率都会随着中报一起发布。所以可以潜伏中报公布时间啊，参考我周日复盘写的

问：哇靠靠，今天川哥拿我的建研院举例子了，下次吸取教训，不自己瞎买了，每次自己瞎买都大面，
答：卧槽，，你怎么买了这个玩意

问：冰川大大，今天情绪冰点图还有吗？
答：忘贴了，后台回复“情绪”吧

问：川哥，一直在金奥博，有风来吗？
答：一个半月后有风

问：为什么我看的好几个大v都写的是东方宇环?不是环宇吗？昨天点了赞，今天就吃肉。。。所以今天。。。
答：每个人心中都有一个 玉环

问：昨天排版了002205今天收货了一个版。逻辑如下！就最近最多人关注的就是基建股，2205包含的题材太多了。主要盘子小！！！
答：讲真的，要不是昨晚西部的新闻续命，明天可能冲高就结束了。。

问：今天被成都路桥跌停，国统建新开板吓着了，把西藏天路卖了，想哭。
答：涨停卖了也没问题，这票明天溢价也不高

问：每天晚上跟看段子一样看你说书，逗
答：说？我明明是用唱，唱出来的复盘好吗？

问：川大大 亏了四十个点 心态崩了
答：噢，我也亏的挺多的，，但是我心态挺好的，，，可能是因为看管了生死吧

问：万亿苹果有没有概念股
答：苹果这个还是很厉害的，明天可以关注下苹果概念，通达信直接搜索pggn就可以了。。其实今天盘中看见江峰电子拉起来的时候，我就在像，这个会不会是资金来炒苹果概念？

问：早上的鸡蛋竟然有打折？！为啥不早说？！我都是晚上买的！！
答：.................

问：今日开盘割了四个票 然后上了华塑控股 渤海汽车 北新路桥 每天必须买买买呀😂
答：老师带带我

问：川大西部创业明天还有戏吗？
答：今晚有个新闻，铁路基建的新闻，明天铁路应该还会冲一下，西部创业也有铁路概念，所以应该还有戏

问：川大你赚钱有劲，我炒🔟年股年年亏钱，本大夸多本少夸小，但一直还坚持着，为什么？
答：谁说我赚钱有劲，最近亏了几年工资好吗？

问：新疆浩源今天涨停前一直看，犹豫不决，眼看妙板，束手无策。我也该踢踢球，练练临门一脚。
答：打呀，，排的后面再撤嘛

问：川哥是已经辞职炒股了吗？川哥可否讲讲你的炒股之路？
答：副业炒股

问：开盘直接面，满仓怒割，玛德直接输急眼了，不管死活直接干进去亚普股份和渤海汽车，瞬间复活。这个亚普看了一晚上也没看明白为啥涨停的。
答：不都是北汽新能源吗？

问：川哥你知道我会什么上西部创业吗？我以为他是新疆的，一买我一看板块，tm的不对头啊，宁夏的，差了几千公里。。。。太逗了。
答：。。。。。。

问：我也垃圾，搞了永吉。。。明天能给红盘机会么
答：母鸡啊

问：我就是听了冰川大大的理论，然后今天赚了几个月的饭钱
答：然后类

问：川哥，宏川智慧怎么看，我今天低吸接的你的盘
答：扎心了啊。。。

问：川大，看看藏格控股吧，被关了太久了，今晚发二十七条公告复牌了
答：这票我知道，利好提前泄露了，消息盘拉了三个大阳，公司一看这个不对啊，立刻就停牌了

问：川哥进了五球？这么能射的嘛
答：大中锋懂吗？

问：盘中抄底了贬值概念华纺，今天人民币贬值又创新高不知川哥是否看好
答：低吸一般都有肉

问：大庆，早上绝对是有资金来做的，，但下午全给西部吸走了。。
答：然后类，我明天要割肉吗？

问：这几天梭哈在停牌上 不能买股 要不就赚进20点的肉 这复牌跟着减持 多半是死翘翘了 要相差30个点 昨天成都路桥炸板寻替代找的北新 西部（新疆）+基建+低价 最近流行炒低价 政治上的方向是基建 政策上是西部 这股最近趋势也较好 大盘几天阴跌都横着 下方支撑较强 通道区间上方也有足够空间 明天是关键 若能继续向上 就冲破上方阻力了 后续就是连多少板的问题 今天被成都路桥拖后腿还继续板上 还是很强势的 明天大概率连板 就怕直接一字买不到
答：停牌的是斯太尔吗？听说出门一字跌停。。

问：新疆会分化了吧 今天板的好多
答：这是一定的

问：双点，请问000955已经买了，怎么看？多谢
答：这股我昨天留言里不是说的，今天冲高就走么。。。。为啥你这是买，，，不会是跑错地方了吧。。

问：川神，给你洗下脑，焦炭期货都涨疯了，马上要突破前期高点了，该关注焦炭板块了吧，得第四次被栽一下，哈哈
答：一直在关注啊，没啥问题，股票也可以看看，

问：时间截图是哪一天？58分就发布出来了，怎么还有59分的截图？
答：电脑时间快一分钟发

问：川哥真没推送。。。我自己点进来的
答：延迟了吧

问：基霸伯是昨天接基霸肿的盘，今天加了小T，没有等到翻红，原以为能浮出水面，次新股再来个板的就可以了，可惜国军兄弟不给力
答：卧槽，，好特么复杂

问：1
答：五楼，固定抢楼结束

问：川神你好 今天在看期货股价联动 发现热卷 对应扎板即对应的各个特岗股票 就是热卷价格从3月至今涨了百分之三十了 但是大部分对应的股票都没怎么涨 是何原因？是否是个中长机会？
答：钢铁不是涨了吗？

问：川川，现在各个数据怎么样，也好觉得持股还是持币
答：都在中枢偏下，没有昨天的绝望

问：川哥从京东金融开始关注你，今年亏了30个点，今天收盘把所有股都换成格力了，准备拿到过年觉得怎么样
答：这个真不小的

问：我记得好多天前川川说可以买个盐津铺子，然后我就进去了，然后它就开始跌，然后我就没管了，今天突然有系统提醒我你的股票涨停了…好期待再来一个板解套啊
答：...................
