今儿我写了个高送转的战法，
里面有很多套路
可能路人皆知
还有些套路
知道的人比较少
但是我以前也写过
还有些套路
今儿我是第一次写。
基本上，这些套路，我每年都在用，
也是大A股最具有确定性投机机会了。
下图是我某模拟盘的曲线。
2个月多最高+160%
其中这一段的曲线贡献，来自于杭州园林。
当然我自己本人账户的这一段时间的主要利润也来自于杭州园林
关注我早的老铁可能还记得这一段历史。
我把他们简单汇总了成了一篇战法。
大家都知道，我写公众号至今，
从不互推，从不打广告。
就连腾讯的自带广告，都被封了。。
各种专题战法也给各位写了不下十篇了。
每天复盘里夹杂的干货更不是不计其数。
周末友人跟我说，不接广告你是SB吧，我说我怕我的粉丝被坑了。
友人说，那你把你的战法卖钱吧。
我突然觉得这个提议还不错。
今儿这篇战法，我给他标了个价
目前市面上，凡是各大V卖的战法，从168~888不等，
都有，但是水平却良莠不齐
放心，我不会订这么高。
打骨折价，88.
这个战法基本每年可以用2次，一次可以跨度两三个月。
而且，我这是我第一次卖战法。
所以，我准备订一个更 2B 的价格， 28 。限时。
等到下周一开盘了，我就会把他回复到88块。
阅读地址长按二维码
也可以点击阅读原文

=== 作者留言区回复 ===
问：现在学这个还有用吗
答：没用了。

问：现在68块了。。。。新粉。。。。
答：借楼于2018-3-4 完成了更新

问：川哥，周六我买了你的战法，看到封面是个风骚的“妹子”，“妹子”谐音“美芝”，今天早上开盘我就买了美芝股份，收盘涨停，这这个图是不是你送给买战法的福利啊？哈哈
答：只有你懂了

问：买了，支持
答：谢谢哈

问：对了川哥，我刚玩两多月，都是凭自己预测和你的推荐买股的。你说我需要学习各种线各种参数吗？如果需要的话，有比较好的网址或者书籍吗？
答：基础K线学习，建议学《新生300天》，主界面点冰川真经，在道法术的第一篇的末尾，有免费的电子版下载地址。

问：川大 买了战法问个比较特殊的板块 几个生态园林股 送转几率大 会不会不是冲高回落 而是走一波趋势？ 周五这几个很抗跌
答：园林股，同样属于传统行业，在雄安出来之前，园林一般想作高股价，都只有靠高送。概率同其他传统行业。走势没办法预测。不过对于抗压股需要说一点的是，抗压股抗压在行情不好的时候的话，下面行情逆转的话，他们会优先起飞，如果行情持续走差的话，他们会加速补跌。这一点是一定的。

问：虽然已买，但是我还要说川神时间点不对，刚吃完翔那还有钱买啊，不过等熬过去还是要买，机不可失时不再来，省60块可以买个皮肤了，今天讲道理是 我赚钱的日子啦
答：竟然说的这么有道理。。。

问：希望能为下个园林准备
答：这种肯定会有的，看我到时候给你们挖

问：川神战法有一买一，有一百买一百
答：。。。。。说时候，任何做股票作的极致的人，最后的模式都很简单，一般只用两三种战法，作到最简最专注。。

问：尝试根据战法挖掘，透景生命300642，代码相近且题材皆为基因测序，不知道有没有机会
答：你说的很对，其实我还有更心水的股，周日晚复盘我会写

问：腰痛扶墙，果断支持。
答：这个点腰痛扶墙，我有点而懂了。。

问：巳买，顶下川哥。川哥，周五割肉了，最近跟随亏成狗，主要狗屎（阿屎）也没吃到肉，川哥可有好标的推荐
答：目前行情有点问题啊

问：购买后是不是要下载个app
答：不用，直接点原文连接，或者二维码进去看

问：看不懂，有点复杂，看来我们还需要努力。
答：以后高送行情的时候，我都会讲的。。

问：已支持，感谢老师每日的复盘帮助我这个入市才半年多的韭菜迅速成长！我全仓拿了个题材股，安稳的度过了前面4天，证实了自己的选股模式有多可靠。
答：66666666666666666666

问：买了，虽然关注后不怎么留言，但是确实每天都在学习，争取有一天能学习那么一点川哥的逻辑
答：第一次留言，给你上墙啦

问：深夜怒买！只为爱神日常的无私！
答：不用怒的。。一会还要睡觉呢。。

问：顶川神，已经买了干货，好好学习，求教啊始创还可以继续干吗，原来定了100的目标，现在落回去，是不是可以干了
答：已达成的目标价，就不是目标价啦。

问：买了，支持川神，虽然还在深套，但还是要支持你，继续更新复盘，已经成了我的主心骨啦，老铁
答：听得我心中一暖

问：杭州园林的时候还不认识川哥，玩了第一波8.28离场还是太嫩了
答：心里有底，才拿的稳。。

问：大哥 我付款了 可我什么也没有看到
答：再点连接进去看。。。别看预览了

问：关注不久但也买了，还不一定看得懂；就冲你不接广告但腾讯自带的广告是可以接的，那些很多是生活类的
答：腾讯自带广告不久之后就要给我解封了。。

问：像我这种、刚接触证券的会不会看完就财富自由了呢、不管了、买了再说、
答：说实话，股票最起码炒个两年，才能大致明白其中的脉络，然后开始赚钱。当然有人带你，会快点。

问：支持一下
答：谢谢支持哈

问：买买买
答：谢谢支持哈

问：川哥支持你，已购买战法，良心大v
答：迷你V

问：配图先点赞 沙发
答：听说能增加点击率

问：周末快乐 川哥
答：周末快乐 浪味仙贝

问：太龙照明怎么样，我感觉后续是太龙和英科双龙戏珠了。
答：还不错

问：川哥，已买，你说啥我都行
答：(•̀⌄•́)

问：川神写的战法，真的很不错，很切合我们这样的小散，已购买，支持
答：谢谢支持

问：我买了，不过战法我不要，为了冰川哥哥的皮肤打赏
答：。。我主站英雄的皮肤都有了。。。

问：己买，我从来也没有留过言，关注你已经好几个月了。我决的你分析的很准确，所以这次就买了。
答：谢谢支持啦，第一次留言的都上墙

问：达安股份怎么样，300635，代码相邻
答：已送转了

问：冰川是好人，真是良心，你说的友人是不是越大他们？
答：不是啊，

问：买了买了，我买还不行吗，虽然作为一个新韭菜我没看懂
答：以后会看懂的

问：感谢川神每天的无私分享，辛苦了。已购买高送转战法，支持你🍵
答：感谢啊

问：买了，虽然现在的环境不敢要高送了，但就是要支持川神！
答：放心抢权行情的时候一定能用上

问：买了 老大 达安能不能玩3006系列的
答：已送过的，不能

问：川哥的战法就是真金白银，周末愉快
答：周末快结束了。。。

问：支持川神！ 虽然股票已经亏出翔！ 但是借着高利也要来买！
答：已哭瞎

问：买了，我支持。虽然现在没时间炒股！那也要支持
答：以后用。。

问：买了 看的不错 不过终报 行情不好 怎么办
答：抢权的套路是一定是会炒的，放心

问：吓得我赶紧购买
答：是封面吓到你了吗？

问：四位数之内，全部收入阆中
答：壕。。。。。。。

问：必须购买
答：谢谢支持

问：川哥的东西，值得
答：谢谢支持哈

问：终于等到你，爱神 订阅爱神饕餮盛宴
答：谢谢支持哈

问：连腾讯自带广告也给封了，川神周末愉快我付款了，慢慢看
答：谢谢支持哈

问：铁粉已买
答：谢谢支持哈

问：第一时间买了，川哥有心水股吗
答：要等都出来以后，基本就有了。

问：支持川神，虽然大概知道是什么内容，但是川神的内容必须支持。
答：谢谢支持拉

问：哟哟切克闹，煎饼果子来一套
答：煎饼果子没得卖。。

问：支持，已购买
答：谢谢支持

问：川哥，之前打赏了，今天也买啦，多多关照
答：谢谢支持，

问：配图满分，战法学成后配图应该不成问题
答：说得好。。

问：川兄辛苦！
答：不辛苦。。

问：绿荫生态有希望吗
答：理论有

问：看你说最近可以低吸埋伏智能自控这些股了，但是这里会不会出现因为次新的暴跌，整体高送再大跌20%，后面等除权时间出来再炒填权啊，比较高送刚刚经历了威唐工业的4板。现在整体位置处于高位。不知道您怎么理解？
答：这波抢权炒完，高送基本就结束了，，后面就等4月份底的填权了
