闲 聊
闲聊一：
今日收盘，突发利好，
太神奇了，收盘后竟然降准了，而从今天盘面上面，完全看不出来。
首先先来定个性，这个绝对是个利好，因为他释放了流通性。
你可能会说，这个定向给中小微企业的，跟你股票有啥关系。
很简单呀，某小企业老板，最近资金周转紧张，银行贷不出来了，只能把过年刚被价值投资教育忽悠套进去的茅台先割个几百万出来了。
这就是抽血。
现在不用啦，又可以贷到啦，又有流通资金了。股市免遭抽这一笑管血。。。。
好了玩笑开完，讲一讲降准对股市的影响。
先看下历史，
这次降准可以算为定向降准
光从表格看，没有什么特定概率。
但是我这要跟你讲点不一样的。
看历史，
降准日，大部分都是高开低走，小部分高开震荡
但改变不了，短期趋势，
有时候甚至会起到加速的作用，
比如著名的股災1.0期间的老乡别走。
大盘跌7个多点，很多新股民，几乎都没有经历过。
最后总结下：
1：降准是利好，但是对股市的利好有限。
2：降准日高开，大概率会高开低走。
3：定向降准的级别小于全面降准
所以明天早上千万不要看见盘面好就一股脑往里面扎哟
闲聊二：
很多人说毛衣站结束了，
但是目前来这是一个非常长的过程，
比如今天又出来的中兴被制裁，
国内的环境也比较复杂，
一边加息，
一边降准，
资金面紧张，银行靠加息揽储，显然很难有什么增量资金出现，
一方面MLF的成本太高，这次MLF到期9000亿，用定向降准来弥补，
实际等于向市场释放了4000亿资金而已。
然后这个释放多少多少亿，讲真的，对股市真的影响不大。
我们现在缺的是赚钱效应，不是缺钱。
大佬手里有的是钱，但是，大佬把钱扔哪，可以保证第二第三天站着出来呢？
当只有亏钱效应，没有赚钱效应的时候，大佬们就都休息了。
其实，决定市场环境好坏的标准，是赚钱效应，而不是，指数涨跌。
这就是我每天复盘，都把赚钱效应，放在大盘前面的原因。
闲聊三：
A50期货已经涨到2.6个点了，明天高开是板上钉钉了。
闲聊四：
昨天很多人说，今天复盘的顶点软件不一样，
结果今天一看，还是一样的。
赚钱效应
涨停被砸率：61% 这个数据真是疯了。
昨天谈到一个话题，就是，
数据已经到了要反弹的临界点了，
但是当强不强，那么只能更弱了。
从数据看，今天真的是弱爆了，
正常来说，明天绝对是个好日子。
但是降准高开低走的观念已经深入人心了，，很尴尬。
所以我觉得，明天可能是这样的走势。
大 盘
大盘4连阴了，跌到了左腿的位置，左腿短期会对右腿形成一个小支撑，这里有一个反弹的需要。
至于反弹之后，是继续向下，还是右腿形成，这就要看后面怎么走了。
创业板今天虽然大跌，但是短期趋势还在。
均线年和期间的，大阴大阳上下穿是很正常的。
真正机会的出现，是在均线粘合后，开始发散的方向。
热 点
今天市场唯有的热点是，
海南，仅存5个，
毛衣站收益，涨停4个。
个 股
个股复盘：
今天我其实还是比较蒙圈的。
我昨天手上主要持股的3个，科蓝软件，任子行，凯伦股份。
今天全板了！！
两个涨停，一个跌停！！！
我表示无比震惊。。
但是，我没有卖在涨停板上，
缺卖在了跌停板上。。
早上科蓝软件高开3%，我还准备等上冲下再卖。
然后集中注意力看了下海南股。然后安妮股份就跌停了，
科蓝软件直线杀崩了，
当时我还没反应过来，前一刻还是红色的3%，后一刻就变成了绿色-3%，我茫然擦了下屏幕，好家伙，不擦不要紧，一擦变成-6%了，赶紧点进去，刷刷卖了。。
凯伦股份，上午第一次上冲就卖了点，就没指望他能板，没想到后面真板了，后面掉下来，就一口气都出光了。
没有辜负我前天的复盘：
周一低吸的话，今天简直是超级大肉。
如果你+10%不卖，尾盘-5%才割的，那么我想说，你肯定上周5的复盘也没看。
任子行，下午拉起来第一波就走了，后面上板的时候，我都惊呆了。
另外今天小仓买了两个票。
一个是根据今早的突发热点，临时掘的5g+光模块+高送转+次新+中心供应商的意华股份。本来都板了，但是无奈盘面太差了。非战之罪。
一个是我原来就计划要买的海南股，龙韵股份。
持仓如下：
噢，还有个迷你仓的盈方微，这个股喜欢尾盘拉之线，我以前追过几次，都吃肉了，今天吃面了。
你可能会说我太菜了，以前拉盈方微的盘面和今天的盘面一样吗？我知道，当然不一样了，所以我以前都是上仓位了的，今天就是迷你仓了。
另外万兴股份的一点尾手一直没卖。。。居然说也跌了好多了。
这里讲一下，为什么万兴科技的双顶一直没有出现。
因为：预期太强，
几乎全世界的人都知道，万兴是总龙头，没有双顶。
所以里面的潜伏盘太多了，密密麻麻的潜伏盘，
天天都在作T，这种情况下，不阴跌倒毁灭人性，是很难起二波的。
这其中的一个指标就是，你可以看下小号的栏目三，什么时候万兴从榜单上面消失了，什么时候再考虑潜伏等龙回头了。
个股展望：
1：海南
不要看见海南今天的天地版就觉得他不行了，
这依然是超级大热点。
资金不怕拉板，就怕拉板了你不知道我为什么拉板。
而海南，预期强，铺天盖地的喊复制雄安，
又有1.0，又有2.0，
指不定还能出个冀东装备呢。
大资金都盯着看呢。
这里选股怎么选。
1：选今天还板着的，
2：选没有成泉潜伏的。
关于第二点，你会发现，今天板住的5个海南股，
都没有成泉。
如果海南后面有第二波，那么，大概率龙头会处在今天的5个股里面。
选股思路一：
看换手，不是有句话叫做，龙头都是换手换出来的嘛
选股思路二：
看市场看好度。
比如你可以复盘看一下，今天早上各个海南股开盘一瞬间的封单数量，基本可以看出这个股的潜在买盘有多少了。
如果你实在没有思路，你可以从5个里面抓阄。。。
2：芯片+5g
中兴的这个事件，背后折射了很多问题。
对国内的高科技：芯片，5g，依旧是一个发愤图强的刺激作用。
而且这个也符合国家一直的倡导。
在题材的真空期的时候，芯片和5g，再次出来唱戏，可能性较大。
3：新股
这里需要注意的一点是，
我每天说可以上新股，是针对第二天的，
别我说了一个股，结果第二天没开，一路又顶了5个，开板了，你想起来我曾经说过可以上，你就上了，然后山顶，然后找我，说你说的可以上的，你要负责。。。这个我不是在讲故事，而是真事。。。
前天复盘我说昨天的可以上的是锋龙和宏川只会，锋龙没开，宏川开了，你买了，今天就是10个点。
昨天我复盘说的今天是，长城科技（可惜没开），和，宏川智慧（要低开才开可以上），因为他明天大概率要低开的，你必须今天上的低，才能明天保证有利润离场。
而我今天的复盘说的可以上的新股是：没有。因为在我对新股开板的估值体系里面，有安全边际躺着赚钱的个股，明天没有。
长城科技，彩讯股份，大概率会开了，你买了能不能赚钱。那就要看运气了。我也不知道了。
以上
目前看看外盘，一篇喜气洋洋。。
明天高开，是上呢，还是不上呢额？
看看我今天尾盘的留言，
可惜没上啊。。
明天上了，后天又是4.19叠加周四。
想想就好纠结。
所以我的建议是，继续空仓，轻仓呗。
关不住手，就跟我一样小仓玩玩。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天这走势，是你在操控吧！！！和你昨天画的一模一样。。。
答：借个楼讲一个：目前芯片已经集体高潮了，后面不建议去追芯片了，可以考虑两个方面，1：新版块的首板，2：尾盘可以考虑捡点海南，那种跌停了也有来打开的那种

问：虽然这个月没赚钱，但是这两天空仓真爽，谢谢川哥了。
答：借个楼：盘面数据太惨烈了，理应要有一个反弹，大盘今天会有一个日内的反抽，，反抽起来是离场的机会，不要追了。可能反抽的热点还是2个：1，海南，2：毛衣站之芯片5g国产替换，毛衣站之农产品

问：川哥，借楼吗
答：今天盘面有条暗线是，低价。。

问：海南唯一一字板海航创新这个时候大股东减持公告是个什么意思
答：把龙头让给被人的意思

问：川神 明天宏川智慧还有可能板吗？
答：想太多了，，赶紧走把

问：龙头都是换手出来的，今天德生科技换手率够高吧，分歧十分大，加之降准的利好，有木有可能成为新的龙头？
答：之前的都一样了，看看这个死亡换手会不会不一样了

问：这么早受不了，夜宵都还没到
答：早点吃完睡觉，我去吃鸡去了。

问：川哥，我觉得可以潜伏点稀土，这应该才是老美怕的，老美打了芯片，我觉得对等的只有稀土了，求川哥指点。
答：逻辑没问题

问：好久没留言了，今天加班到现在，上周打板亏成狗，都没心情留言了，看到川神也有这样的时候，顿时多少有点释怀了，哦明天准备清仓了，4.19之后再决定，今天开盘上了洪川，明天应该能吃点肉，另外恒生电子，教科院套了一点
答：大盘不好的时候，谁能幸免

问：做短线好累。割来割去割那啥哈哈，找个中线靠一波回本得了晚安
答：中线也不是这么好做的

问：终于看到了希望。太心累了。
答：啥希望

问：唉，今天真的太2了，早盘竞价一冲动上了海南橡胶。一直想不通为什么这么大量，竞价还是开的这么低？川神给解解惑
答：后排了呗

问：周日看了川神的复盘说凯伦周一低吸有肉，昨天地板时就接了点，早上冲高挂30出掉了下午收盘一看，好险。早上进了点万兴131+湖南盐业19+朗新科技24.2，明天要跑吗
答：你的操作真是猛如虎。。我也不知道

问：讲讲德生吧，这个高的换手要成妖吗？
答：。。我觉得，可能性大概只有10%

问：上墙率
答：你是3. 上墙率55%，niubility

问：看到有人说要潜伏稀土，我前几天看到个新闻说是日本在其近海海底发现了稀土，足够全世界用100年的！
答：这个新闻我也看见了。。

问：川神，有空讲讲新股怎么估值呗，要不放在高送转讲也好，今年高送吃的都是蚊子肉。
答：今年的高送转好多大肉，美联新才，今飞凯达，威唐工业，凯伦股份，只能自控，惠威科技，只是操作的好差，只有美联新才是吃了整段的，其他的有亏有赚，唉。

问：川兄，这几天是网安的RSA大会，会不时的有网络安全相关的新闻出来。
答：会啊，任子行今天不是涨停了吗？

问：这几天连续吃面，川哥扶我起来，我还能接盘。
答：为啥不休息休息呢。。

问：盘中上了德生，居然换手70
答：建议你去看下小号栏目3

问：小仓位昨天跌停买进凯伦，今天涨停我都没卖,一直铭记你说的市场没热点可能会老一波填权高潮。结果就是爹了tmd4个点被破清仓了。我现在才深刻理解什么叫会卖的才是师傅。一天跟过山车一样10%就这样没了，还亏了4个点
答：今天没热点，所以给你拉了10个点，，居然赚钱的还不卖，

问：川神，明天跳空高开，之后会有抛压吧？
答：看文章

问：难道我是第一个
答：你是2

问：川大，上必创没有？借个楼说说吧
答：第一反抽板的妖股，必须打板呀。借楼，大盘要反弹，高科技是主线，持续性未知，今天最强的是太橙光的分歧转一致，明天会带动板块还有延续，

问：集合竞价，说两句呗
答：目前来看，今天热点应该是5g和芯片了，受中兴通讯时间发酵。

问：川大的文章通俗易懂，信息提示的及时到位，本想今天买开板次新，看来还是空仓等待吧
答：一字顶太多了

问：川哥，国产芯片的龙头是什么？
答：这个没有固定龙头的，只有几个股性好的

问：中兴通讯被美国制裁事件，我认为这个事情对整个行业甚至对整个中国的高科技都是利空的，为什么5G股票还能涨呢？这是什么逻辑？
答：国产替代啊，这个事情有炒作历史的

问：随着海南自贸港建设和政策的出台，公司未来也将积极研究在海南建设国际结算中心，利用海南的人缘地缘优势，加快公司发展。￼￼￼川神啥是国际结算中心？
答：建议百度一下，你问我，我也是去百度的

问：每次吃完鸡来复盘，哈哈哈哈，原来刚刚丢手雷的是你
答：不是，被炸死的那个是我

问：国际医学跟阿里合作，现在的盘面下看涨几个板？前三个我准备天天晚上排，可否妥当
答：能不能先看下盘子啊，，这么大的盘子，，能有多少。

问：这擦的一下屏幕得买多少台电脑了，今天追了那个一滑股份，上板很舒服，高兴的太早了，biu的一下就滑了下来。
答：滑来滑去

问：大跌都没人留言了啊
答：是我在吃鸡没放留言。。

问：这标题太吓人，我尾盘还进了海南搏明天反包呢，这个可以有么
答：博反包为何不上龙头，等冲冲冲

问：我的个天，我今早买的龙韵股份，你居然也有，完了，吓得我今晚睡不着觉！你要是买了海航就好了，嘿嘿
答：那你明天开盘赶紧卖，安全点

问：川神，想问问那个开板绿的每天统计在哪里看的？谢谢
答：我这看

问：川大能指导一下山东路桥吗，业绩优的小盘股，目前被套10个点了，五成仓位现在，还要继续补仓吗？怕补在半山腰～
答：抱歉，这股我从来没研究过，不解股

问：高送转后面还有没行情？智能自控，今飞凯达，太龙照明，到底谁才是优选？
答：暂时应该没有了

问：赶紧拉到最低留个言上个墙。川大辛苦了。可以的话您早点发。好早休息
答：有点难度啊

问：川哥，连续九个腰折只剩下不到千份二了，你的九个腰折，那要多大的本金啊。
答：涨涨斩斩

问：昨天板上砸了洪川和德胜，低吸果蔬，赚的却还没有罗牛山二封打板亏的多。罗牛山被机构砸死了
答：。。。

问：空仓，昨天连最后一手底仓都卖掉了，晚上去爬了个山，登了个顶，出一身汗，非常舒服，4.19以后再战。
答：6666

问：川哥，昨天凯伦涨停没走，今天低开6个点出了，现在又红4了，他是在玩我吗，川哥
答：人家资金玩的溜，

问：川哥，请教您:你的新股开板的估值体系里面，符合哪些特征的新股有安全边际，是躺着赚钱的个股？？？
答：周日复盘写的宏川智慧，周一买宏川智慧，周二不是躺着赚钱？类似这种

问：没上过墙啊
答：上墙率33%，你已经很高了

问：早上一成仓上了钧达股份！看着海南这么热闹就买了张门票
答：没毛病

问：川大你的意华股份竞价砸了吗，我的2902手软了 龙韵也是挂了61没成交，现在还没割，下午惨了没救了
答：下午全起来
