各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天市场杀了个冰点。
但是目前这个市场还在做的，基本都是人精了，洞悉这个桌子上面，还坐着各位都是些什么人了。
昨天是冰点，那么今天就会有人博弈弱转强，会有人做高标，会有各种各样的针对冰点后接力的玩法，
所以昨天冰点的时候，很多炸板票，都有人愿意花钱去做回封，去做修板。
好了，
今天早上起来一看，外盘期货大涨，日韩股市也大涨。
情绪一下子就上来，什么弱转强的战法都掏出来了，
很多个股直接就加速了，一字板都开出来了。
人精博弈人精的结果，就是，有先手的团灭了后手接力资金。
昨天晚上的时候。
一共有13个连板票。
今天团灭。
还贡献了集体的大面
昨天的时候，连板梯队非常的完整，5板4板3板，
但今天直接被团灭了，说实话，在A股里面，还是比较少见的。
这样的场景，在去年随便哪一次的行情退潮期，都没有见过
还是参考昨晚写的，
月底了，该谨慎的，谨慎点，
接力可以做，但是一定要控制仓位。
这个级别的大面，吃个一两次，仓位小还好，要是重仓的话，心态基本就崩啦。
炒股心态崩了，那基本就是加速亏损的开始。
这种日子，我都经历过。
闲聊二：
今天市场市场的走势，走了差不多2天的走势。
早上受利好消息刺激，高开低走，
这个场景我们很熟悉，
下午情绪杀的最极致的时候，创业板杀绿，情绪又杀出了冰点。
都是人精的市场里面，冰点提前进场，
下午又开始抄底盘进场了，
不过今天下午的抄底盘，力度很强，和之前的抄底盘有点不一样。
不光是短线客的进场抄底，
还有中线大资金的进场抄底。
这类资金买票有个习惯，很多时候用的是组合通的买入。
（就是会建一个股票池，买入是按照股票池批量集体买入。）
反正今天下午这个抄底，感觉有点不一样。
应该是有资金在抢拐点的买入了。
当然这类资金是不是真的能买到拐点。这个谁也说不准。
不过关于最好进场机会，
肯定不是在下跌趋势里面的抢反弹。
因为大家都知道。
参考去年春季行情结束的主跌中。
机会不是出来抢反弹里面。
而是反弹后地位横盘期间的，
尤其是最暴利的金力永磁，几乎可以说，是在底部企稳以后才走出来的。
所以，根本不要着急。
抄底这种事，急不得。
回本这种事，更急不得。
个 股
个人记录
昨天打的两个板，宜通世纪竞价开的感觉不行，就挂了开盘价走了。
尾盘这板的，哎。
因为早上着急卖掉的还有一个原因就是，去年春季行情末的杀跌潮里面，吃的十几万大面中，其中有一碗就是。这个股。
今天这一看，居然还不一样。。胸闷。。
景峰医药熬到了尾盘走掉了。
昨天计划
今天计划就是打首板或者一进二。
早上按计划打了个1进2的亚威股份。
另外一个就是开盘看见网红板块大涨，看见星期六都板了。
脑海里面居然抖了个小机灵，
低吸了个前天网红首板的中广天择。
又交学费了。
盘中还倒腾了点可转债。
还记得我以前写过一个日内自动做T的方法吗？
买完股票后自动生成卖单。
这个最近一段时间在可转债上面还挺好用的。
有可转债往上拉直线的时候，无脑跟一笔，然后自动生成个卖单。
直线状态中的时候，基本上，都会被别人扫掉。
然后就一个多点赚到手了。
懂的自然懂，不懂的也别瞎尝试了，可转债的手续费太贵了，
今天又个可转债的交易，手动的做的，价格输错了，只多卖了2毛钱，结果扣完手续费还亏500块钱。真是贵的不行。
方向展望
今天市场高度又压到了2板票，一共就6个。
明天准备小仓位去试错下3板。
最近一段时间，几乎没有什么题材走出持续性的，几乎高潮，第二天就是逐步淘汰。
今天是发展到，盘中高潮就是砸板潮了。
因为主跌阶段，都是这样，抄底，赚钱，就砸。
叠加月底期间，和外围不确定因素较多。
所以还是以短线为主。
另外这个6个标，分别代表，网红，5g，工业互联网。
明天率先晋级的，也有机会带动他的板块，也可以关注板块的低吸。
除此之外，还可以关注下消费板块，今天走的也很强，因为从消息面看，最近各地都在出台刺激消费的政策。
基本就是这样。
按照自己的节奏做吧，不要上头了。
一上头，就容易爆亏。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：借个楼吧，下午大盘的量不咋地，还能横住吗？
答：14.00借楼，今天下午轮动有点快啊，下午一会会已经拉了一堆热点了，今天下午美股期货不跳水的应该就这样了。。下午有一则外媒的消息，说中国几天内会降息，所以下午房地产和金融股又爆炸拉了。。今天轮动了10个热点快了。。。

问：川哥，中广天择上午挺好的啊
答：已经卖了。。10.22借楼，今天这个指数不知道该怎么开仓，早上开盘打了两个秒板，一个光伏，一个消费的。。，手上两个票，一个冲高卖了，一个一字板没动。。从情绪上来说，感觉有点小高潮了。。

问：指数直接超过了十日线 竞价借楼
答：竞价借楼，今天大盘不会看了，前天写了这波要反压10日线，今天直接就到10日线了，今天按理是个观察日了，观察10日线的突破力度，或者突破后的支撑力度，讲真的，不是个好的开仓点。

问：炒股心态崩了，基本就是加速亏损的开始。多么痛的领悟。30万学费。
答：都经历过，亏了就像盘本，越想盘本就月着急，根本无视行情局势，就是死命干，无脑干，越干亏损越大

问：川哥看你说药的逻辑买了新天亏大了，怎么办啊
答：一般来说，我浮亏-7%~-10%就纪律止损了，你看博腾我买完，昨天跌了-7%就纪律止损了，今天大涨也跟我无缘了。

问：川神，很想听你聊聊博腾
答：我们老板看好中药，川普看好瑞德西韦这个药，一个道理。。不过出结果还要等揭盲

问：同撞车亚威。。。川，明天不看高位股反包吗？重新打出空间的上板有机会?
答：月底还没过，，不是很想抢高标的反包，，去年抢月底抢高标反包的银宝山新，亏惨了。。

问：为嘛药💊 一点不反弹啊，新天还亏七个点，惨烈啊，看数据欧美疫情快到拐点了，药还有机会嘛？新天实际流通盘10个亿不到，杀得这么凶，资金都怂了啊
答：不是新天药业一个股杀这么惨，是大部分的连板票，都杀这么惨，瞅瞅海特生物，绿景控股，亚通股份，什么的，都是差不多的。。

问：看见消费强，还是没敢下手今天，这是不是要踏空了？
答：消费这种后面以低吸为主吧，部分消费股已经逆市走出小趋势了
