周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨天复盘里面的数据，
昨天尾盘的时候冰点了，
过往我的复盘一直写的最多的就是，
比如说过往讲的，冰点之后大概率会反弹，
虽然有时候，会有小概率的发生连冰的情况，但是大部分的时候，都是回暖的，
这种就是大概率的操作，
你看今天，
这个不是冰点后小回暖了，
而是大回暖了，
你看，
冰点本来就是很少出现的东西，
连冰真的很少，大概率都是回暖的。
这里可能又要聊到一个额外的话题了，
股票的本质是什么
因为今天早上还看见有人说，股票的本质是概率，一定要做大概率的事，
这句话很OK，
百度一下，
可以出来一堆，每条都好有道理，
就好像100年前在《星期六晚邮》上连载的小说，后来被汇总成了《股票大作手回忆录》
100年后你去看，依然是经典不断，
就好像30年前香港电视剧《大时代》里面，
方展博的师傅，叶天，在传授方展博绝世秘籍
在传授秘籍开篇之前，就先问了，方展博觉得股票是什么
方展博的所有回答，都被叶天判了错，
最后叶天告诉了方展博，他的理解，
是不是感觉发聋振聩，
股票的千变万化，都是因为人，
然人性，永远不会变，
所以股市里面的很多东西，也永远不会变，
只有周期轮转
今天按照昨天的展望，打了一个，二胎+医美的股，按计划操作了，
盘中看见十分有怨念的海鸥住工快板了，就去扫这个了，扫的时候居然扫错了，扫成了海欧股份，把特么的海欧股份扫成了回首掏
后面再去纠错打了海鸥住工，
这奇葩操作，我也是服了自己了。
今天运气比较好的是，昨天吃了大面的股，今天居然反包了，
连特码的周二买的，连吃了两天大面的股，今天都能反包
果然，炒股，运气挺重要的。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川，今天打了渤海汽车有肉吗？我能不能上个墙。
答：这头像随便打点字都可以上墙。

问：人最容易成功就是从事自己喜欢的职业，炒股大抵也是这个道理。我已经赔了二百多万，不但没有悟道，反而越来越痛苦，觉得炒股是一种煎熬，各种懊悔和自责，收手又不认栽。反观和我熟悉的一个朋友，他08年入市被膝斩，然后开始各种学习，尽管学历很低，但我认为他现在悟道了。所谓悟道就是有他自己的稳定盈利模式了。他不是专职股民，吸烟不喝酒，股票是他唯一的嗜好。提起股票眉飞色舞滔滔不绝，炒股对他来说是一种享受，我特羡慕他的心态。诚如冰川同学所说，炒股就是人性对垒，性格决定命运，心态决定成败。
答：有这番感悟也是悟了

问：今天川神心情好点了吗？
答：一楼，我每天心情都挺好的呀。即使盘中有时候心情不开心，但也很快也能调整回来。

问：御银反包了，可惜，早盘割了...
答：我拿到板上才卖的，今天居然不炸了……

问：看回报成交感觉不错啊，不懂为啥川哥板上还卖呢？情绪修复大成交反包不是很稳么，上板没看到，不然会买点
答：不行，我吃大面的股，反包我都要买。

问：昨天看了川哥的复盘，去梭哈了狗币，一觉睡醒不小心翻了个倍
答：玛德，我左右炒币的朋友，好几个都买了这个，今天都在对我疯狂输出！！

问：川哥、杭州解百、周一要割嘛
答：盘后出了个利好，可能可以减亏吧

问：川哥，我想学价投，教一教呗？上班越来越忙，短线越来越远
答：学普通上班族学家族的话，我建议两种一是买自己行业里面的好公司，这个你熟悉，而且你平时会有信息跟踪，2就是买基金不要自己研究了。

问：炒了6年股，最大的收获就是不要为第二天的走势担忧，因为自己控制不了😂
答：就跟开盘盒一样的呀，反正买好的都已经买了，回家开车啥样就啥样了。

问：感谢川哥的御银股份 救川哥我等义不容辞
答：羡慕……

问：川哥调整心态的能力好到爆炸，不赚钱都难。。。。顺便问问桂林旅游可有肉？
答：这个要看周末的新闻噢，如果有星星花叫的话可能能赚钱啊，没有新闻发酵的话，你看前面两个板后面也就是一点小肉吧。

问：川哥你说的前天的，是315吧，哈哈哈
答：昨天前天，盘中最多的时候，都亏了快100，，今天盘中最多的时候变成赚150，，不过我没卖在最高点，格局到尾盘，只有六七十的时候卖的，已经很满足了。。

问：冰川老师，补缺的可能性大吗
答：我觉得大

问：川哥让人上墙是看颜值。这片是大时代。去年时候，看了大时代，看了笑看风云，一下子就对市场有点理解。
答：是的，很多东西

答：有了不同的经历之后，再看，会不一样

问：昨天打的法狮龙错在哪，一直想不通希望川哥指点
答：因为没有题材？

问：川哥，海鸥和海鸥代码差的很多啊，咋回打重复的？
答：之前看错一起以后，加了自选，然后两个股票搁一块了，下单的时候，点错股了。

问：股票果然是有运气和玄学的，前两天念叨的海鸥助工果然也来涨停了
答：念念不忘，必有回响，我买错那天，还有人给我留言说：所以海鸥住工是可以买了？。。。没想到才2天就能给板。。

问：川哥最厉害的是心态好，每天都能笑着割肉，换成我能郁闷好几天，求调整心态的方法
答：睡一觉

问：恒林没打吗川哥，你的业绩票
答：我打了海鸥啊

问：那我换个漂亮点的头像，是不是也可以随便上墙？关注你公众号几年了，川割你摸着良心说一下，给我算过几次墙？
答：十二条留言，上墙3次，25%的几率，是不是感觉还挺高？

问：川哥，海鸥这个是2996到2997神操作的翻版吗？
答：自选股放一块了。
