周五惯例瞎扯淡，详细复盘周见日
今天按理，是又要踏空了。
中午看见一位许久没有发文的大佬发文。有感而发。
想想自己追涨，低吸，潜伏，打板，接力，样样都会，随着经年累月的割肉总是想越来越追求成功率。
以前很多时候，大概有个3,4成把握，就脖子一伸就上了，现在总是想有个六七成把握再上，
今天早上一开盘，想买的都买不到，其他的看看都觉得接力有风险。
所以就打算不开仓了。
就这样准备默默踏空一天了。
中午看了大佬的文章，想到，今天的氛围，追高有问题，但是可以低吸呀。
大佬1点发的文，然后我花了1分钟看完，然后决定，下午低吸一个票，下午板，下午写文章，当时连标题都想好了《低吸十八法》《如何低吸到大长腿》《低吸的那些事》《我和低吸不得不说的故事》。。。云云。
YY之后，信心爆棚，感觉自己已经日肉十几个点到手了。
然后花了5分钟筛股票，做了个股票池，然后又观察了5分钟，就看到有股符合买点了，二话不说买入。。
买完之后卡了下，没有B出来，我还以为我刚才的下单还是YY的梦中下的单，然后仔仔细细的重新点了买入。
刷新之后，
幕上直接出了2个B，，
卧槽，好2b啊。。连自己票买没买都不知道。
然后一个就这么度过了安静的一个下午。。
然后他说，YY就是YY，想太多了。
差了一丢丢就板了。。
差了一丢丢就上面的标题就能用了。
持仓如下：
想想真是放牛的厉害。。
卖飞22个点。。
当然这还不是最猛的。
看看这个。。
清一溜的，涨停板上，强行制造卖点。。。。
会买的是徒弟。
会卖的，才是师傅啊
小长假三天，好好休息，
祝节日安康
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：这么仓促买股都涨了6个点，好羡慕
答：以前都是靠买这种杂毛股为生的，后来被老师们的龙头战法教育了以后，没有78个板的票都看不上了，今天偶然拾起以前的家伙，又用了一下，发现还是挺好用哒

问：今天大盘好好，但是我竟然还亏了2个点？？？什么辣鸡操作啊
答：你仔细去看一下，今天大部分的股都是跌的，跌的股比涨的股多，所以说今天亏钱不奇怪

问：我16年入市，慢慢知道乔帮主这个人。17年翻了他所有上榜的票，开始研究低吸。然而，不知道什么原因，18年做低吸爆亏。然后又研究龙头战法，也许是今年行情好，去年行情不好。然而我现在也发现了，低吸战法现在又能玩了，去年根本玩不了，昨天抄西仪，看见帮主也来了
答：行情好，什么战法都能赚钱，行情差，什么战法都不怎么好，赚钱择时就会更重要，行情好的话时间这个东西无所谓啦

问：今天感觉要回调，结果卖了方大。。。结果踏空了。。。假期好好反思
答：无视指标天天涨的，肯定是大牛市，所以牛市多大阴，他往往把好多天需要积累下来的调整一下子就调整完了

问：川哥，我好迷茫啊，昨天我低吸了华安创阳，低吸商赢，然后就我认为华安算是中信的补涨，所以中信一个9个板的话，这里4.5个板差不多了，然后就开盘冲高回落卖出，平均卖在3左右.这笔我觉得没问题，然后就是低吸选择，就和原来大阳线看法一样，狼来了，低吸，标的选择是御银，商银，龙胜，就我认为，龙胜100多个亿今天不可能板的，商赢的地位肯定会高于御银，所以商银比御银安全今天想破脑袋也想不出为什么，今天这两货是这样走的......
答：你要看看市场的普遍反馈啊，市场总是把精准信息和御银股份放在一块看啊，所以说这两个股的联动性一定会比其他股更强啊，而且他们的版位高度是一样高的，而如果说你去做商营的话，他这个票其实就等于是返包就变成是一个板，而做运营的话，老师们就可以给他吹，说这个是换手板龙头啊

问：备受刺激。 曾经手握应急 龙盛。 一顿操作卖飞20个点。 怎么克服拿不住票的心理
答：才卖飞20个点啊，还好啊，不要老去纠结卖飞这种事情，有利润卖获利了结永远都是正确的

问：2b战法！牛逼
答：..............哪里有战法。。

问：有啊，自从学习冰川老师分仓以后，头发掉的少了，睡觉也睡的香了。
答：御银和交运吧，一眼看穿了

问：劲嘉股份庄股，吃了最早的涨停后就跑了。
答：这个股应该不仅仅是庄股，他还有一个题材是中国烟草上市的题材，一般现在，你看不管什么题材，只要题材越大，它走的趋势就越强

问：乔帮主重出江湖啊，去年他写了一篇文章，2017年征婚，估计已经结婚了
答：上一篇文章是今年1月1号发的，在上一篇文章是2017年发的

问：川哥短期是不是不会百点长阴了？
答：牛市里面的调整都是以长阴的方式来进行调整的啦，你看今天图形高位十字星，你看在3月8号的3月7号的香不香？

问：川哥是不是看到我卖飞的中签股金时科技板了而去买的劲嘉股份？ 川哥这周账户增长20％了吧？
答：差不多

问：天康生物你也可以看看
答：难道也涨了很多？？？

问：冰川老师千万别再打码了。我们不会选股的就指望给您接盘了
答：我为什么觉得这句话是在说反话？

问：今天低吸一条10%+大长腿，外加一碗-5%的面，🦐扯🥚
答：你有精准信息你还care其他的吗？

问：低位挖掘不板利润没几个，还占用仓位，不如留钱干龙头
答：对对对，我也是这么想的，，所以一直空仓

问：YY真的害人，以为精准信息要打开，上午10点过就卖了，到下午收盘都还有40多万封单，有老师说只涨到6板，又怕天地板
答：今天封单比昨天还大，，怎么可能会开啊

问：川哥你说整车有没有搞头，前天看到说销量不好，昨天盘中有异动以为要出政策刺激市场，就看了看没动的众泰进去了，一般每次都是很牛逼的，结果等到今天其它都有动静就它稳住不动尾盘卖了，三点就收到好几条车消费消息
答：项目都接不到。。而且现在车厂的推产品的更新换代速度快的不得了，都快赶上消费类电子的速度了，车厂的利润越来越薄

问：我不同意冰川兄的话：会卖的是师傅！冰川兄风险意识强，一有风吹草动比兔子跑的还快！所以不易吃面（大面）。当然啰赢亏同源！也容易被颠下烈马！
答：我的大面也很多啊。、。。割肉是常态化的

问：哎，别说了上次第二天接力你的威派格怒亏十个点，现在不敢去了，你看怒拉三个板了，365天天天天说次新行情来了的人终于泄愤了～～～
答：上周中午的时候我看见自己发了三家，当时我就觉得刺心要来大机会了，但是我没想到资金抢跑，这就开始拉了

问：川神，选这个股的逻辑是什么啊，5分钟就选了一池子
答：写在中午的置顶留言里面了

问：美景这狗庄砸来砸去 现在他的成本是多少？
答：估计在6~7快左右

问：你买劲嘉股份是因为金石科技吗
答：其实我是在进家跟金石之间2选1买的镜架，不知道我的眼泪有多流了多少

问：华创阳安尾盘熬了好久，最后一次回封以为悟道了，差点哭了，最后又被砸崩，灰溜溜的跑了大部分。
答：券商这个周末会出，券商的3月份业绩报，3月份的成交量很大，所以说券商普遍预期业绩会很好，这是本周一券商爆发的一个根本逻辑，所以说呢，周末出的消息的话就是利好兑现

问：周四怎么说的周五的话，这是不是预言啊
答：这不是放假了嘛，就以为是周五了呀

问：川神，是不是600146周一要对我唱凉凉了
答：如果周一继续大阳的话，这个票是可以的

问：和川神撞票了，就俩字，股份
答：缘分吧

问：我青农商行今天卖在最高点
答：666666666666

问：川大知道什么靠谱的配资网站么
答：不知道

问：打第一个换手自贸港欣龙控股，一碗面过节，这票的尾盘的走势是不是还有一丝希望
答：这个不是上海票啊

问：川哥，七龙珠今年估计无法完成了，再来一个卖飞股龙珠周末快乐
答：七龙珠过年前就完成了好吗？

问：哇塞，这个时间突然发现居然更新了，好早
答：每个周五都是这个时间哦

问：原来今天是你给我抬轿子
答：不用谢啦

问：川大，请问怎样设置图中可以显示B图案?
答：通达信自带的，我也不知道怎么设置

问：想问问川神，你一天花在股票上多少时间？懂得这么多信息，还要回复这么多留言，还要写微信，一天24小时够用吗？对股票个股信息，个股有什么题材，都了解这么清楚，还要看这么多大佬大v的文章，真心佩服你啊。这里很想了解下你的一天的时间安排，能跟我们说一下吗？
答：随心所欲。

问：看留言都看了好一会才看完，现在上墙的留言都选得越来越多了，能帮忙看下我什么时候关注的和上墙率吗？
答：一年半，，上墙率25%

问：请教下用什么软件能显示分时和k线的买卖点啊？我看同花顺和通达信都不行啊，是要开level2吗
答：通达信自带的
