各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑（第10天）
涨停动因
闲 聊
今天的闲聊继续放到个人记录里面结合操作一起写了。
个 人
个人记录
之前写过吧，我对仓位的配置，一部分是超短，一部分是波段，一部分是短中结合，还有一部分是机动仓位
昨天的文章也写了，我把做波段部分的仓位给清了，主要看到了些不好的点，比如盐湖巨量成交形成了活跃资金的减量，虽然这部分资金相较于目前庞大的成交量来说，占比并不大，但是给我的感觉相当不好，所以我选吧把波段部分仓位清了，因为我对这部分配置的个股，十分不敏感，有的时候大跌了我也不会想到去操作他们，就是难受，
之前还有留言对中短结合的操作不是明白是什么意思，
回想下，我很久很久之前，写过一种波段操作的思路，叫做启动板，很多波段的趋势股，都是以涨停的形式，开启一个大波段的，这个就不来重复了，
我打的很多板，如果我觉得这个板，是符合这个条件的，我就会选择持股观望一段时间，这类股，就变成了短中结合仓位里面的持股了，
比如我之前看到风电的时候，打的风电的板，恒润股份，
我就一直拿了整两个星期，拿到昨天，卖了，这个股赚了30个点，基本把其他风电股的亏损全覆盖掉了之后还有结余。
这个是我自己定义的短中结合，
每个人自己的交易模式，都是靠自己花长期的时间去打磨的，
总是要不断的做加法，做完之后再开始做减法，这个市场是有很多一招鲜的方法，碰上特定的时期会让某些人迅速爆发，但是以我常年跟踪下来来看，几乎是没有一招鲜，能让你一直迅速的复利下去的，
日盈十者众，月盈十者寡。
跑题了，
我清掉了波段仓位的还有的原因还挺多，比如8月底一般都不会好，比如今天要公布社融数据，等等，
波段仓位的这些股，反正都不打算拿到月底了，准备要提前减，那么早几天和早十来天其实是没啥差别的，
虽然我昨天减仓的很多股，今天都是大幅冲高，但是我觉得没什么可惜的。
昨儿也写了，虽然波段仓位清了，短线仓位依然继续做
我每天写的都是自己的想法，记录自己，不要以我作为参考，不要看见减仓了，你就要清仓，不要看我割了，你就要抄底。
在这个市场里，赚的钱，都是符合你自己认知的。
今天短线继续做，早上也是一路打板，
博云新材这个稀土叠加军工，也是投机客的老情人了，
后面看见储能还在持续走强，
昨晚上能电气停牌了，众说纷纭，观点基本是两派的，一遍是认为利空储能，一边是认为老大关进去小弟继续high，作为短线的角度来看，就是做好预案，观察盘面，然后跟随，早上储能分歧了下，然后还是多方占优的，
然后就只能把储能板块打板，挑一下前面的板，有地位的板，最后打了四方股份
后面打了个天正电气，凉了，
再后面看见汉缆股份板了，这个股也是特高压的里面老情人了，
跟着打了一单，AI单都堵前面了，没有排到。
那会一遍排汉揽的时候，一边打开了特高压板块，发现整个板块，早上股票都很活跃，有个华明装备板的比汉缆股份还要早，不管三七二十一，也先排上，说不定后面有松的机会，没想到，后面还真给了次炸板。炸进去了。
下午的时候打了点中天科技，主要别人给我科普的有点上头。
今天打的板，除了早盘的那个博云新材，纯粹的短线投机博弈外，
其他的都是我之前做的这个图里面的方向，
你看上去这个图，我是做的很low，其实那几天，我陆续要看了不下40份研报，精读的研报不下10篇，相关的新闻，行业观点阅读了上百篇。
之前看报告，地球平均温度只要上升1.2°还是2°来着，，上海啊，孟买，就没有了，，过去5年，已经上升了0.2°了，所以未来减碳，碳中和，是势在必行的，
能源革命也是势在必行的，
这个表格的每一个箭头，我都反复思考过，怎样把图做的精简使用，
最简单的例子，光伏发电充电到新能源车，
这里经过的路径就是，光伏发电→电力传输→能源载体锂电池→新能源车的电极驱动
这里的电力传输，很可能是光伏直接进入了国家电网，直接到你的充电桩了，
也有可能他是通过特高压传输过来的，中国的清洁能源是不平均的，水电都在西南，光电都在西北，风电也在犄角旮旯，为了靠近东南沿海经济带的是海上风电。
然后光伏发点他只有白天发点，晚上你充电的时候，他就是走储能来给你的，
风电这个也是风大风小有区别，也要通过储能来调节，
光伏风电的共性缺点是，输出不稳定，之前储能的责任不明确，电网还需要配相应的火电来平衡，现在新规了之后，储能的归属有了明确定义，一下次路径就清晰了，迎来了发展期，
等等，上面这个图拆解开来讲，我能写上十万字，
能附上N偏报告，
但是简单来看，就上面几个细分，
3个星期我发这个图的时候，随便按小字配上点，
现在是不是都爆发了，
如果你再深入研究下，可以找到很多细分，
比如分布式光伏，现在整县推进，除了光伏的机会以外，还有什么，如果你看我上次发的那个抖音的那个人，你会经常看到，
他进村庄光伏的时候，总是会讲到村口国家电网的人来装配套的变压器，
你看看变压器的股，最近都涨了好多，
这种都是机会，只取决于自己努力不努力，和拿不拿得住。
方向展望
展望就木有要更新的了，
继续短线投机弄弄，
上能电气的二次特停，其实是进一步刺激短线情绪的，
都有股涨这么多了，这个赚钱效应。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：比亚迪电池etf还挺香的……找机会配起来了
答：14:06借楼，今天指数还是真大预期，中午讲的两个不理因素，其中一个，下午盐湖起来了，，市场情绪立马起飞。

问：川 精达被你成功洗脑 跌停买 死拿出头。不得不佩服川哥的选股能力，能学到一半就好了。
答：这是你自己牛逼啊，跟我真没关系。。。午盘借楼，今天这指数，要震荡一天了估计，不过今天周4，走个弱震荡也调整也挺好。盘面的几个不好的地方，还有的就是宁德时代一直在跌，盐湖也不止跌，这两个一个影响指数，一个影响短线活跃资金的情绪。

问：金辰股份又又板了，下不了嘴啊
答：今天市场又轮动了，轮动到好久没有涨的芯片板块了，连之前吹了好久然后让我还割肉的电工钢都新高板了，这行情真是，一涨起来，就让你觉得，真的要用新的眼光看待市场。。10:10借楼，今天指数早上调整的好短，小调整了一下，就早早的拉起来了，指数又走好了，又变成了要震荡走高的结构了。

答：今天的资金进攻热点应该是分散切轮动了，不像昨天那种摁着储能干一天的那种形式，所以今天要自己注意下节奏，不要随便追高，我早上打了3个板，2个没有打到，打到的那个目前已经亏了好几个点了。。。

答：哎，指数拉的太早，调整的不够，又回落了，这鸟盘面。。。

问：川哥，9:25了～
答：竞价借楼，今天竞价结构略差，今天是杀跌后低位震荡再小拉起来的预期，

问：川哥降到几层仓了
答：4成啊，本来2~3成仓位做短线的，因为波段仓位清了，手里钱多了，就加到3~4了，

问：我月初赚了10个点后就一直空仓到现在，有错吗
答：没错啊，月赚10个点，保持下去，8年后就是一万倍。

问：川哥晚上好，根据川哥这个图，我也想深度挖掘，我们小散没有资源的，未来储能谁会成为翻倍王呢，我的思路就是找最优势的储能技术，储能种类很多，找市场份额最好去炒，找基金持仓最多的，，然后我没找到
答：炒股要什么资源啊？ 我写这么多东西，我唯一用到的资源就是，百度。

问：川哥如何控制人性的执念，炒股真的怕认死理啊啊啊啊啊
答：A股只能做多赚钱，所以多看股票能吹牛逼的地方，少看不好的地方，每一个股票，无论多大的大牛股，都是有很多瑕疵的。

问：请问川割哥：有个叫“北京炒家”的。他说他不复盘，日复一日的分仓打首板，虽然波动小，但是一直稳定盈利，这种，能否称之为“一招鲜”复利？
答：到了后面就会有瓶颈了，我之前就都是分仓打板了，后面遇到了瓶颈期很痛苦，分仓的优势可以放大模式中瓶颈的口，

问：上能再出来的时候，大概率是这波储能见顶的时候？
答：有可能啊，储能目前还是炒概念阶段，等炒概念炒结束后，未来还会有业绩线走出来的机会。

问：川哥，中兴通讯为啥机构卖那么多
答：因为中国电信要上了，那么会提前炒相同属性的股，拉了中兴通讯，现在中信马上要上了，今天都缴款了，有资金提前兑现了，不奇怪啊。

问：Glacier Think Tank … 冰川的思想集合？？？ 川哥英文都这么好… 学霸级别… 谁说读书无用？？？
答：你的英语需要深造一下，think tank 是智库的意思。

问：那段时间也看了很多研报，但是却买了个川哥的老情人阿石创，高位接套，
答：芯片走弱好久了，芯片板块最大的问题是，没法看到2050年。。不像能源革命线，

问：中国西电这个特高压 挺香的 继续拿住！今天又把美锦接回来了
答：我昨晚这个表格的时候，我就每个板块都选了下股票，氢能源选的美景能源和厚普，当时要是直接配了拿到现在也是赚死了，特高压板块我选的几个股里面就有西电啊，然后那个板由于太烂了，最后没要，要是当时打了的话，我应该会一路拿到现在，出过20个点

问：看了川哥的储能一波分析，看来我百川今天下午是被洗出去了
答：这玩意看我分析一波干什么，我几个星期前就写这个了。那个时候不看？

问：川哥，社融怎么解读？
答：数据是利空的，但是也合理，毕竟打压了房地产这么狠，所以也有了好的预期这样才能看下半年政策多发力放水。

问：川凶，上机这种大阴线大阳线的搞，真的是太难拿了。前天的跌停，我跑了一半，昨天又跑了一部分。今天已经没有多少了。
答：这股很凶残，我之前也配了不少，但是真的经不住这个上蹿下跳的。
