一： 十几年前，电脑刚开始普及的时候，有很多小游戏，现在的年轻人应该都没有听说过，比如《是男人就下一百层》《是男人就减持20秒》等等
看到这个画面
可能可以激起你的一点点回忆。
当时有同学可以坚持到十几秒，就非常非常的厉害了，
即使十几年之后的今年，你再上手这个小游戏，你会发现，你的极限可能还是十几秒，
但，时代已经变了，
二：
[美] 伊恩·古德费洛 / [加] 约书亚·本吉奥 / [加] 亚伦·库维尔
译者: 赵申剑 / 黎彧君 / 符天凡 / 李凯
出版年: 2017-7-1
出版社: 人民邮电出版社
出品方: 异步图书
2015年发表的《深度学习》，是近年人工智能领域最重要的作品之一，这本书的第一页就明确提出了：“一个自主的智能体必须在没有人类操作者指导的情况下，通过试错来学习执行任务。”
书我知道你们肯定是没有兴趣去看了，简单点用一视频来了解深度学习。同样还是上面的游戏，
你看视频后你会发现，人干不过Ai是一件很正常的事。
其实这还没有完
三：
打板模式的赚钱原理是基于A股交易制度伴生的赚钱模式，赚钱原因若干年前就写过了，其稳定性就不用多说了，
2019年11月23日我写过，从盘面观察到有资金开始在做AI打板了，从此之后的4年更新里面，我陆续写过，从盘面上看到的，各路资金的AI参与模式，包括目前很多的AI量化，一出来的时候，我就开始写了。
但是在不断的阅读盘面中发现，AI的进步速度和变化，都很快，
就像上面两个视频里面演绎的内容也在A股里面演绎，
很多人还在简单的理解AI，只是各种条件单的触发，量化的打板，单子变少后的秒撤，这种低级的AI，实际上不是，
以前写过，做交易，越高频越稳定。目前市场上很多AI资金，都是在用深度学习，甚至加入了各种模型后的深度学习，后，自动进行的交易。
你回想下，我以前写过做交易非常重要的一点是什么？就是不断的试错，提高自己的胜率，寻找赚钱的机会。十次试错，你对5次，就是打平，你对6次，就可以赚2次成功的钱，你对7次，就可以赚4次成功的钱。
AI的深度学习是什么？ 核心又是什么？
没错，这就是一个没有感性的试错机器。
想想我们交易中，有多少次交易是因为感情用事，导致试错不果断，错过了机会，斩仓不果断，同样错过机会。
但是AI没有这些问题。
所以我们可以看到，目前越是高频选手，也就是短线资金扎堆的地方，AI资金就出现的越多，
而且是在很多短线资金越不敢买的地方，AI越是敢买，
举两个例子，
一个高位买了以后还继续涨的，中通客车9,10,11,12板，AI都在买
另一个是高位买了以后就见顶的。AI拉了大阳线，也砸了再后面一天的大阴线
短线票更容易出榜，所以我们看的感觉更多一点，
其实更多的还有很多不出榜的地方，Ai同样在里面，
Ai在以我们想象不到的速度在进化，人还有主观因素制约了我们的思考，AI完全没有这些问题。
四：
目前 AI资金占市场总交易的占比还很小，他目前还只是 参与者 。
一个深度学习的AI，只有一个学习标准就是赚钱，于是乎，就是哪里有赚钱效应，他就学习买有赚钱效应的股，
目前更多的Ai 操作，只是在跟随盘面，
可以预见的未来里面，AI很快就会学会，如何自己做连板，自己做妖股来给市场，
市场喜欢什么就给你做什么。
更激进的，可以看到AI学会拿完筹码以后开始天天顶一字板。
甚至更远的未来，可以看到AI学会了自己做庄，市场什么类型的赌桌有赚钱效应，他立刻给你依葫芦画瓢画再开50个赌桌。
在将来，AI的占比逐步扩大之后，Ai变成 主导者 ，都极有可能。
A股→Ai股
祝好大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：怎么样才能借到ai的势呢？
答：刚出赚钱效应的地方和模式不停做，因为ai会来，做到出亏钱效应了，就走

问：这实际上还是有难度的吧，ai迟早还会被铁拳锤的，以前量化就被锤过，感觉不会到川鸽说的这么嚣张就得再挨铁拳，万一以后只能去做ETF去做指数了呢（个人猜测）
答：铁拳有我这个敏锐度？等到铁拳反应过来的时候，ai已经和a股融合了，你铁拳ai就是铁拳A股，这时就无法铁拳了。能被铁拳的都是因为不够强大。

问：中通就是被他们顶进去的吧，艹呐，不进去已经10倍了
答：是的，ai很喜欢竞价反核和尾盘抢筹，这样可以分别拿日内和明天的先手

问：哪天ai在韭菜社公开吹票就nb大了
答：现在AI写文章是个基操啊，写诗的九歌，还有那个画画的ai，等等

问：留给小散户的时间不多了，就像美股已经很少有个人交易者了！
答：也有啊，去年美国甩发钱的时候，也有散户大战机构，游戏驿站

问：从逻辑上来说，炒股是比获得额外信息的能力。Ai学习是从K线上获得信息，基本面信息可以从趋势上获得。那趋势形成之前，靠检索研报数量吗？
答：你得到信息觉得一个东西好你就会买，觉得非常好，你就会连续买，这些盘口上的信息都会被AI检测到。

问：我看到很多读者评论有些恐慌，我多嘴一句，人工智能，人工在前智能在后，本质上还是人在参与市场，只不过更加果断。希望川哥翻个牌子，仅供各位读者参考。
答：我觉得你没理解深度学习，深度学习就是没有人为设定条件

问：川哥 文章写得挺好的 我不是杠哈 存在一点不足 我觉得有点夸大ai了。ai只是计算能力很强 最近十几年ai学术上并没多大的突破 主要是算力大大增强了 以前的一些算法在之前的硬件能力下不占优现在占优了 在其他大部分方面ai不能经过图灵测试 ，尤其情感上 人机对话 只能一问一答 它没有上下文语境的 行业做的好的微软小冰也是这样。ai能在股市分羹 但是说成为主导者 我觉得不太可能 还有一点我好奇 目前市场上能稳定盈利的纯靠ai的基金有哪些 我觉得这个更有说服力
答：说的很清楚啊，现在只是参与者，未来算力继续提升呢，学习次数足够多呢，学习十万次，和学习十亿次，和学习十兆次呢？

问：2019年11.23日写过ai，距今应该是两年的多的时间，川哥，这个bug不是ai都能纠出来
答：19，20，21，22一共跨度四年，没有问题啊，每个人计价器都不一样？
