各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓ （拐头向下第5天，）
涨停动因
闲 聊
这个周末对当前盘面有加强作用发酵的时间是各地的限电，
大家都知道，民生话题太热议的话，会对A股有传导作用，
越热议反馈越强。
不知道大家知不知道，
一个公司，一个项目，从筹划，到落地，到生产要经过哪些过程，
随便拿个上市公司，一个项目的立项公告来举例看下，
你可以看到，需要经过三项通过，
环评，能评，安评
这三个词语，不用我展开解释了吧，看字面意思应该能懂，
环评就一般指环境影响评估，简单讲就是环保相关，
从很早很早之前开始，我们国家就开始注重环保相关，有了很多评价要求，
举个例子吧，我估计很多人都没有关注过，
PM2.5的检测，前些年的时候，大家比较关注，现在随着空气的越来越好，雾霾的次数也越来越少，大家这个项目关注的也越来越少，
但是国家的管控一直都在，
每个地区，省，市，等，都有相应的要求，
比如，一年内PM2.5达标日，要达到多少天，一级达标是多少，二级达标是多少，
这个考核基本都是在每年年末的时候，相关部门就会开始重点关注了，
比如说，到了12月15日，距离年底还有15天，翻开考核表，一看，举例以及达标还缺10天，也就是说，未来的15天，需要有10天，PM2.5达标，今年就可以评以及达标了，
这个时候为了安全起见，一般辖区内的重排放企业，直接就派人下去，通知注意了，有些设备就不要开了，
有个年份，这个达标比较紧的时候，就会大批量的让辖区内的企业关停，务必保证达标。
这个故事，是不是让你在当下觉得很眼熟？？
因为考核，管控，很多时候就是按季度，按月份，去核对进度的，
空气这个东西大家知道，冬天会气流流通差一点，空气就会差一点，一般也就年头年尾的时候，不达标的日子多一点，年头也没啥考核的，才开始，年中夏天，台风时不时来一下，空气都好的很，到了11,12，就开始紧张了，管控措施就来了，
环评，能评，安评
环评相关的里面里面抽一项，就能写上面一大段，
其实大家没注意到的，但是相关部分一直在默默展开的工作，有很多，
我们现在关注到的双控，
就是能评相关的了
能耗这个，你可以跟上面这个一样去理解，也是按年考核的，按季考核的，等等，
之前很多人都奇怪，前面大夏天，都不限电，现在天凉快了为啥就开始限电了？
很简单啊，第三季度是7,8，9三个月，
七八月用电严重超标了，9月的电，指标还哪里来？
考核在即，那就只能先拉电了，
这个周末很多地方都在传限电拉点，
以我这工业区为例，很多企业都已经调班了，
下周4天，直接不上班了，调班到国庆期间，国庆休1234567，现在直接改成，节前4天，休到国庆123，
因为国庆之后又是一个新的季度了，国庆之后，就不限电了。
至少我这是这样，
至于很多人在讨论，到底是缺电，还是限电？
这种问题，每个人都有自己心里的答案吧，我是觉得不要小看自己的国家，能给你缺电？
回到A股
电力炒作，我觉得这个从逻辑上没啥问题，
1：民生话题的传导
2：能源革命线的延续
你看我之前做的这张图，
中间这些箭头和线是什么意思，我之前解释过吧，
线代表电
箭头就是电力的传导路径，
我以前曾经想过，这张图，会不会有一天能炒到图里面线。。。
当他开始炒的时候，还是很震惊于他的来势汹汹。
缺电，短线题材炒作，
其他的路线，我觉得参与机会依旧存在，不要看周五周期线杀跌的猛，
但是到了后面季报出业绩的，还是这些股。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：是因为节前离场逆回购，外加三季度临盆，冰点也没钱来搏了，所以即使双冰川哥也苟着了？
答：其实是可以抄一点的，主要我的持仓跌的太惨了，全跌停了，所以我还是遵循我的账户吧。。14.00借楼，今天早上杀的太猛了，很多资金都杀懵逼了，跟随杀跌了，形成了多杀多，不过等到情绪过去，大家慢慢明白市场是怎么回事的时候，就会有资金回来干了，资金是肯定永不眠的。

答：总有人会在亏钱效应越猛的时候，越是猛干，这样情绪回暖的时候，可以赚钱。

问：白酒真是吸血鬼呀
答：午盘借楼，之前讲过把大量消费医药的基金重仓新能源化工周期，前段时间我说盘面一直有黑暗势力摁，就是这些，结合早上曹山石的推特，应该三季度剩下没几天了，这些基金要加速完成调仓，所以看盘面又觉得跌的很合理，

答：这个有个术语叫做灰犀牛，你明知道这个是风险，他你不信他会撞你，就好像我们早就聊到后面这些违规基金都会调仓调回去，但是大家都不信他会撞你，只有他撞到你的时候，你才知道，这还真是头灰犀牛。

答：回到盘面看，周五杀冰点了，今天又啥冰点，短线资金连续杀跌，形成多杀多了，今天已经块200家跌停了，这种局面，日内是肯定无力回天了，正常常来说，冰点之后是要干的，双冰之后再冰的几乎没有，按理说可以猛do的，但是我翻了下过去2年的冰点情况，唯一次连冰之后，还冰点的，就是去年的十一之前

答：去年的十一前，是三个交易日，今年是4个，去年的十月前，倒数第2个交易到倒数第5个交易日，连杀4个冰点，近2年唯一一次，然后我看到今天手里的票，不是跌停割出去了，就是跌停了还没个出去，向了下，盘面已然这样了，先愿赌服输先观望了，要搞也是小仓搞搞了。

答：看下文中的数据，加上今天已经是拐头向下第6天了，又是不信自己的模型挨了爆亏，还是连续的。。

问：东方能源几十万手的一字板封单，瞬间被砸到跌停板，现在短线资金都这么凶残吗？
答：对，短线资金就是这么凶残的，做短线钱来的快去的快，做长线钱来的慢去的慢。10:01借楼，今天竞价开出来，就觉得这个竞价开的差，操作难度大。。开盘这都半个小时了，，短线资金还在多杀多，确实是难。。。

答：今天早上这个多线资金多杀多太猛了，跌停板一大堆。。

答：今天短线资金短的情绪应该是崩杀了，量化盘加剧了这一现象。周五冰点亏钱也就算了，今天亏的比周五还多，着实让我没有想到。

问：竞价川，盲猜结构一般
答：竞价借楼，今天指数高开，但是竞价结构略差，早盘追高容易又套一批人，即使周五已经杀冰点了，但是感觉今天操作难度还是有点略大，今天板块选择可能会更重要一点。

问：川哥，还是缺电的，一个是小煤炭产能的关停不少，一个是今年因为气候问题，青藏高原积雪融雪减少，导致上游水电站就产生电力缺口，云南四川自己电不够用，西电东送都成了问题，南方电网报告说十四五，十五五南方的电力供应都趋紧。气候是一个很大的问题，自然灾害明显多起来了
答：那得想一下，为什么大部分的地区，都是限电到9月30号，是十一之后溶雪就变多了，还是十一的之后的煤炭产能全开了？

问：你应该说停了。我才能说，真爱粉用爱为你发电。
答：爱发不了点，最后都是跌停，手摇可以发电，最后又涨了起来。

问：川哥这个分析真是打了大旗党和缺煤党的脸啊 限电就是单纯的需要冲一波指标了
答：我在制造行业干了这么多年，见过很多东西。但是我没有要驳斥别人的意思。

问：周末将川老师此号的文章整理存下来学习了。川老师写文已经已经4年3个月，最早一篇发表于2017-06-09，号内共发表1871篇内容。当之无愧劳模川哥！
答：2楼，你这个不全了吧，已经删了很多了，最近在找，以前写过很多政策驱动A股炒作的文章，由于涉及政策，就全删了。

问：电力行业从业人员，自己工作公司8月开始走了个翻倍，一股没买，不过上一批拿了股权激励的同事已经开始看豪车了，明确的说电。。是不怎么缺的，限电。。的原因较复杂，，，可股票就是涨，不服不行
答：一般人，对自己的行业太过了解，都不太会买，除非是那种知道自己公司业绩会爆的那种。。

问：划重点。到了后面季报出业绩的，还是这些股。
答：马上10月啦，进去到季报炒作期了，其实这个月的周期股提前启动，很多都是在炒10月业绩报业绩预期，提前启动了，

问：哈哈哈，确实，不要小看国家，缺电？怎么可能！！！
答：当下的事件，以前也发生过，最后也就这样了，所以短炒还是没有什么问题的

问：既然不缺电，限电应该是利空电力啊。但市场炒作从来都是资金推动型，而大众是盲目肤浅的，如此发酵，都只会往里冲。我们只需要跟随最小阻力投机即可。而且越浅显易懂的逻辑题材越容易得到市场的共鸣，太深奥的逻辑反而很难传递。大部分人会认为限电是缺电，缺电就有涨价预期。这样理解对吗？
答：今年电价会涨啊，这个已经传了很久了啊，不过应该不会是生硬的涨，可能加大峰谷的划段，然后根据不同区间来涨。之前我写过把，因为风光发电，有电价补贴，所以业绩都很好，pe都很低，机构买这类低pe的品种导致机构榜，加上限电的民生话题，几项综合形成短线爆点，这种短炒没有问题啊。

问：周末有的文章一直把限电与米国超发相关联，我就觉得不靠谱。
答：国家有一些列的宏观政策，环保啊，能源啊，这些，都是宏观调控的手段，管控行业啊什么的时候，防止过热过冷的时候，一般都是从这些方面下手，果热的就加大压强，过冷的就进行补贴或者激励，

问：川哥，我可不可以这么想，什么宏观，zz这些咱不懂，就知道电力现在赚钱效应很厉害，咱看准了干就完了……
答：没问题啊，我不是一直说，能源革命线做短线没问题，打板就好了。
