各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↑
涨停动因
闲 聊
昨天股票买太多
今天卖股票卖傻了，
所以今天闲聊就不闲聊了，
个 人
个人记录
今天光割肉了，板也没打几个，
早上一个不留神，手里的股票，就先跌停了一个，
看了好一会这个，看了下这个跌停基本还是靠撤开的，不是主动翘开的，应该最后还是会跌停封死，就还是跌停割了。
这个票我昨天是做的预案是，开5个点以上就持仓看一下，开个5个点一下，就上冲回落之后开始分批卖，压根就没考虑到开盘秒摁跌停这个画面。。
另外个就是安阳钢铁了，
好了，真的是八字不合，买一次割一次。
今天就这两个股割的多一点，还有中鼎股份小割，其他都是赚钱的。
不过卖的也不怎么好，早上指数开的低，还下杀，那会手里的票其实，除了上面两个坑货外，其他也都还好，
后面指数涨起来了，手里的票，反而都不行了，
原因大家其实这个盘面也是一目了然的事，
因为大票们涨的太好了，
可以注意一个细节，
今天盘面虽然是温和放量
但是量能主要放在了第一个小时，
后面3个小时，和昨天基本是平量的，
但是今天很多大票，其实在后面三个小时，还是放量上涨，
所以，这个钱，就只能从其他票里面抽了，
直观的提现就是，后面指数涨了，手里的票，都一个劲的被摁下来了。
我都是回落了卖的，
昨天买的股票，基本都是这个卖出姿势。
今天就打了4个板，封住3个，炸了一个。
缓一缓，少买点，
今天手里持仓太多，
其实并不是卖股票麻烦，
麻烦的是，短线选手每天总是要快速的去找一些优秀的板去打，靠这些优秀的板去赚钱，而手里持仓票有接近跌停的话，你就得花时间来看一下，这个跌停板会不会封住，你得看盘口，因为跌停票如果封不住的话，大概率可以给一个-5割肉的机会，可以少亏很多，但是盯着就得花时间，影响自己买票。
今天早盘就好几个板，差了一点点没有打到。
买太多，总会买到一两个老鼠屎，这一两个老鼠屎带来的亏损，虽然可以被其他股覆盖掉，但是牵扯的精力会比较多，有的时候还会触发心情不爽机制。
方向展望
指数起来以后，各种题材都起来了，
很是很多题材其实都没有什么持续性，
比如上周还记得有一天，5g股全线爆发，然后就没有声音了。
这两天拉的很多题材，其实也会是这样。
以前写过把，
指数涨起来，什么都会涨，先涨后涨的区别，涨多涨少的区别。
指数跌起来，什么都会跌，先跌后跌的区别，跌多跌少的区别。
这句话我以前股票刚入门的时候，我证券公司工作的高中同学跟我讲的，
这么多年过去了，
嗯，股市确实一直是这么运行的。
展望也没啥好写的，
短线选手么，继续每天打打板，不要听别人讲什么都是炒大票，短线要不行了，看看这个涨停数量，看看这个溢价率，现在已经不是17年了，那会股災之後，大家元气都没有恢复，
现在是21年了，新一代的资金都成长起来，只要指数好，就会研发出各种赚钱模式，过去的一年里，你学习的新的模式，是不是要比过去很多年都学的要多？
现在的成交量也跟17年不可同日而语，所以不存在短线没法做的事情。
中线长线选手，看好自己的主线，然后拿好了就好了，
看看已经我之前卖掉的紫金矿业，今天又新高了。
卖飞20个点，当时超看好长线逻辑，谁知道买进去就金价大跌，然后套了10个点，后面回本就卖了。现如今又长了20个点。
长线就是靠持股，
所以短线长线，要分开，
各自做，只要指数好，都没有问题。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼，石家庄病毒防治果然轮动了，位置低叠加新闻还挺香的
答：14.00借楼，今天量还可以，指数是没啥问题，但是就是小票跌的有点凶，不过昨晚各种发酵说要拥抱大票，今天顺势再杀一下也合理。今天平均股价跌了快1.5个点了。

问：好惨，
答：午盘借楼，短线资金进场大票，大票的短线走势跟短线股没啥区别，所以今天回调下也很正常，今天市场应该就缩量了，下午再震荡下，尾盘会跳一跳或者抢一抢。市场情绪一下来以后，又回复到轮动了，周一高潮的军工，昨天回调了，今天就回流了，老路子又来了。

问：李老师越坏 川哥越爱 事实证明你俩是真爱 十点借楼
答：十点借楼，开了，昨晚大票吹的太凶，早上开盘大票猛涨，直接把小票们都抽死了，小票连续跌，市场情绪就不行了，指数就又下来了。 今天市场早盘和昨天量差不多，后面应该会缩量的，

问：竞价～
答：竞价借楼，今天竞价是好的。不过今天应该又是大票强，小票弱的一天

问：后来那个证券公司的同学因为拉到了你开户，走上了人生巅峰。 而川神你变强了，但也变秃了...
答：我没在我同学那开户，因为我之前就开了个户了，然后我说我要迁到我同学的营业部，我同学跟我说，不用迁了，很麻烦的，因为券商原则上是不允许营业部相互之间抢客户的，迁的话他们还要写材料解释这个客户为什么要去他们营业部，他看我就2w块钱，让我不要迁了。

问：川哥这两天创业板有赚钱效应了，需要关注吗
答：可以关注啊，我昨天打的翔丰华，今天平均卖了7个点，感觉还不错。

问：我快疯了，放量上涨的市场被券商爆砍两天，月月亏钱，，川哥
答：我10天前不是写的，金融就是博弈个突破的预期，现在已经突破了，就会弱了。

问：买了个本来以为最稳的银行过节，却被砸的好狠，好心累
答：之前不是写过，四季度机构做防守，银行这种会涨一波，涨完之后，机构还是会调原来的地方去的。

问：请教川哥一个问题，目前这种牛市局面，盘子太小是否反而会成为减分项？因为大资金上不了仓位？
答：跟仓位没关系，你就理解为题材加分就可以了，就像之前超低价股的时候，低价股是加分项，次新股就是减分项一样的道理
