今天创业板再次走了逼空行情，
完全超出了我的预料，
但是炒股的历程中，
难免空仓碰上逼空行情
满仓碰上暴跌行情的 时候。
这个时候不要着急，
我以前曾经写过，这种行情下的操作策略，
今天单独领出来，并配上几笔交易，作为案例。
1：怎么判断逼空行情。
基本上行情放量上涨，呈现推土机式的量价起升，基本可以判定是逼空行情了。
正常来说，10点半，就可以判断出，是不是逼空了。
2：逼空之后的操作。
不要着急，大资金比你还急，
当出现踏空的时候，心态一定要稳，
策略如下。
A:打下午的踏空板。
大资金踏空后会怎么办？去舔上午高潮的板块的屁股，封龙567？这种显然没有肉的行为，大资金尽可不做，也不会去的。
他们一定会在下午发动新的板块，而新的板块的龙头板，可以称为踏空板。
顾名思义为，踏空资金发动的轮动板块板。
板块选择上很重要。
这个板块是最近有过热炒的，个股是需要有明确板块属性的，
即，当这个股拉起来的时候，大家都知道这个股是炒什么的，而且会相对带动板块的。
案例一：
今天下午的天华超净，
拉起来都知道，这是炒独角兽，
而且是在万兴停牌的情况下，拉起来的独角兽，更是超预期，这样的板，打了，不用担心，百分百赚钱，
这票我今天上了半路
案例二：
今天下午的宏辉果蔬，
拉起来都知道，是毛衣站的蔬果干货。
而且是在毛衣站农产品整体萎靡的盘面下拉起来的，
又是个超预期的板，这样的板，也是赚钱的。
排板买入
3：什么样的操作不要做
A: 不要去打情绪最燃时刻的板。
比如今天。
在这个位置，创业板情绪爆燃。
这个时候的板，不要去打。
大部分的板，都是资金受到情绪感染拉起来的，
靠情绪封的板，在情绪有变化的时候，分分钟就炸了。
比如：
我这两笔操作，就是打板在了这个位置，全部吃面。
不要打属性不明的板，
比如下午直线拉板的锦州港，
一度带起了港口板块，
这个板我也排了，但是后面撤了，
因为我完全不知道，这个股是在炒啥，这个板块是在炒啥。
所以我撤单了。撤单后没多久，他就炸了。
4：打板之外的操作
有人说，不会打板。
那么你可以低吸。
低吸，
低吸今天没有轮动到的近期热点板块。
比如今天上午没有轮动的国改，新零售。雄安等，下午和尾盘都有不同程度的拉升。
选股也非常简单，选前期龙头股去低吸好了，比如中成股份，韩建河山，国芳股份这些前期龙头，中午买了，到了收盘都有不同程度的浮盈的。
以上，
这份是逼空行情中的通用攻略，屡试不爽。
做踏空板，溢价是最大的。

=== 作者留言区回复 ===
问：这篇文章值一百万，真的，川哥，我真心佩服你，能不断总结不断发现自己的错误不断改进，这个就是我们应该学的。讲实话，没你这样说，我根本想不到这些，感谢
答：不客气，老鸟们基本都懂。新手们很多不动。我知道很多看我公众号的新手，这两天恨死我了，，，写篇干货，，能用一辈子，，能理解多少是多少。。剩下的操作看个人理解力了。。反正我认为下午最好的两个板，就是天华和蔬菜。所以两个我都打了。

问：但是怎么判断什么时候是创业板最燃的时刻呢？
答：就是噼里啪啦一堆板的时候。

问：昨晚心理认定了今天大概率是个高开低走的行情，都不准备动手了，可是赌场一开门看到万兴居然高开5个点，其他的龙头也都燃爆了，立马意识到今天有点超预期，于是赶紧满地捡黄金 问题来了，因为今天情绪太一致，明天又有可能是一个高开低走的时候了，感觉现在就是火中取栗
答：说的真好。。

问：今天进天华超净，逻辑和川哥想的一样！开始有点跟游资川逻辑同步了！
答：onono，你开始和韭菜川同步了。。

问：川神，我想请教个问题，你是如何做到股票价格异动实时监控的，我每次发现异动，可惜都晚了，早就涨停了。比如这个天华超净？
答：涨速榜，异动精灵，不是都可以看到。。

问：润建通信今天是不是5G里面的龙567，难怪烂成这样！
答：没错，而且是大流通市值的567所以千万不能打

问：上午完全踏空。下午低吸了国投中鲁，尾盘仍然有3%的肉
答：不错呀

问：我也想打300390的，手速不够快
答：下午开盘给了一分钟的时间啊

问：真正超预期的是光一科昨日首个地天板今天却一字开盘就知道今天是逼空行情，因为市场情绪超预期了
答：光一我还有很多朋友昨天也拍了，不算超预期的，他是带起前天行情的人之一，所以一字板的溢价，正常的

问：川哥就像神一般的存在，谢谢川哥的干货，让我们小散成长
答：是人。不是神

问：看川哥时间不算久 但是我必须说 我学到了太多太多 谢谢猛男川虽然我还是总会犯错总会不合一 总会懊恼明明想买为什么不买 明明该卖为什么不卖 但是这个机率越来越少了 以后我还想多学点儿集合竞价看异动 一般我都关注自己自选的股 言外之意 自选之外发生了什么我全然不知 我怎么能第一时间发现呢 求攻略学习学习 [西瓜][西瓜][西瓜][西瓜]
答：连猛都被你发现了

问：锦州股是长庄股
答：谢解惑

问：这个好，我下午半路宏辉果蔬就是这个操作，大盘向下，个股向上，做转折
答：这个股上半路也没问题

问：中午就是看到宁德时代，准备挂天华，哎，手慢了
答：宁德的新闻是昨晚就有的！

问：大大，掌阅科技如何，评论下
答：趋势还在

问：你是最懒的
答：哪里懒了？

问：港口难道是炒今天的国务院令？
答：不知道啊，，，

问：上车了，滴滴滴
答：少了个空格
