周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天加班加到了10点才下班，，回家洗个澡，这都11点了。
本来想偷个懒不写复盘了，
但是想下了，这个礼拜太跌宕起伏了，
还是得快速的写一下，记录一下。
方便以后自己查阅下。
周一： 早盘量能一直很稳定，缩量高位横盘。尾盘突然逼空放量，小王一脸懵比的追了进去，买入了科技股。
当晚，美股大跌。
周二： A股全天低位震荡，周一尾盘追高的人，基本都闷了，小王也没有幸免遇难，无奈割肉科技股，买入当日逆势拉升的黄金股。
当然突发利好，高层打了个电话，说又在谈判了。
当晚美股暴涨，
黄金现货暴跌。
周三： 由于出了利好+美股暴涨，我们这也仅仅高开0.9%，开盘后迅速拉升，其实如虹，，小王出门就割大低开的黄金，又反手追了科技，再次高开低走。
当然，美债收益率倒挂，2年和10年倒挂，为2007年来首次。
当晚，美股再次暴跌。
周四：
刚刚经历完高开低走的A股股民，再次被暴击,指数大低开-1.5%，很多人都表示割不动了，躺到不动了。。小王也是心灰意冷，连续3天踩错节奏了，匆匆割肉离场，空仓。。就这样默默的看着A股，绝地反击2%，内心受到了20000点暴击伤害。
当然，美股没什么动静。收平。
周五： 由于周四太刁了，情绪惯性上冲，一度走出了单边行情。即逼空行情。
很多人不理解什么逼空行情，逼空就是说涨的让空头受不了，逼的他要反手做多，所以叫逼空，，因为手上没有筹码会被逼的发疯。
小王也是如此，被逼空进来了，然后市场尾盘开始回落
就这样一周结束了。
指数看上去也没啥变化，
但是小王亏成了狗。
这么跌宕欺负的一周，对于很多新股民来说，直呼涨了见识。
一顿分析猛如虎，涨跌全看忒朗普。等段子层出不穷。
但是老韭菜表示，这些都是小场面。
更刺激的场面都见过。，
千股跌停，千股涨停，日内千股跌停到千股涨停，日内千股涨停到千股跌停，然后就千股停牌了。。
那才是荡气回肠。
还有更猛烈的。
大盘4天杀了800点，跌幅21%。。
才4天哦
A股炒久了，什么都看到了，经历过了，也就成了老韭菜。
再熬一熬，老韭菜可能就会开出韭菜花了。。
再熬一熬，韭菜花就结出了韭菜籽。
清风吹过，
阳光洒下，
秋去春来，
田间的韭菜籽发芽了，
新生的你
长成了一株
钢韭菜
原来
这就是悟道的感觉。
头铁
钢韭菜头铁。
昨天看见宏和科技推的猛，追了，吃了个板。
今天看见宏和科技杀跌的时候，大胜达再拉，
头铁，
追了，
完全没有悟道的感觉。
本以为SB战法再现，没想到真成SB了。
宏和科技早上两次冲板失败，还一次比一次低，圆圈处还有一个M，
一看就是走弱了，就分批出了。
宏和科技走弱，所以把大胜达也卖了。。后面SB回来真是。。
本来7个点浮盈的大胜达，一把T成只有0.5%个点，，等于是今天倒T亏了6.5个点。。
前天买的猪肉，
昨天没有走，
今天不仅没有，还又买了！！！
看的异动榜，第一个异动的益生股份，第二个唐人神，第三个得利斯，分别买了
昨天尾盘买了3个B的世运电路割肉。
感受下这里的痛。。
就这样，持仓如下。
这个持仓完全符合我，要么爆赚，要么爆亏的风格
准备周一清仓猪肉，然后继续跟老师们拼刺刀了。
比如说做晚想好了买稀土股的，结果也没买，买了猪肉，真是猪。
比如说昨晚想好做2进3的，结果也没买，买了猪肉，真是猪。
等等，突然想到。。
我月头的时候写过，
8月只做上半个月，下半个月就不做了。
这会一看，，我擦，都16号了。。
一想到昨天气势如虹的低开高走，理论可以管4天。
又纠结了。。。
算了，韭菜心态发作了，，，
明天再买一天，，明天做完，后天就清仓了
后天再来一遍。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：今晚上老婆知道我半年来10万变4万，要和我离婚。川哥你说我周一是清仓呢还是清仓呢
答：我跟你说，你的策略一开始就有问题。。炒股的人普遍都有虚荣形态，报喜不报忧，，其实这个很容易形成预期差，我打从炒股就跟家里说我亏钱，天天亏了，大概了亏了半年后，基本家里就没人管炒股了，放弃治疗的那种。。。炒股很多时候，最大的压力就是家庭压力，我这个方法就基本规避了家庭压力。

问：上半月都亏，下半月是不是没希望了
答：会亏的比上半个月少。。因为钱少了

问：每次看川哥复盘都笑到不行，文字功底真的强，如果以后写小说我疯狂投月票
答：保底月票投完还投吗？

问：川哥为啥周一卖猪🐷
答：因为没啥波动啊，，内心活动不够激烈，，没有内心活动就没有灵感，没有灵感还怎么更好的复盘？，只有拼刺刀，白刀子进，红刀子出

问：肉这一块，双汇在国内的市场他数2没有那个企业敢号称第一，唐人神真的不算什么，他的主业是腊肉
答：唐人神有生猪啊，，谁看腊肉啊，，唐人神的猪比奥农生物的多

问：川神，求上墙，自从朋友建人介绍了川神后，我每天几乎都熬夜看你的复盘……真爱啊……话说我朋友今天宏和的s和你的大胜的b是一样的……悟道了……川神的道……
答：。。。别这样。。。。羞愧。。

问：跟朋友打赌你会割猪肉，连输2天，为什么!不行你得赔
答：把你朋友介绍给我，我去找他要点提成。

问：果然猪肉自带10倍情绪杠杆，打板吃天地没啥感觉，猪猪跌3 4个点感觉痛不欲生
答：尾盘回落2个多点，感觉跟吃了天地板一样难受

问：不是说好跟龙哥等到周二的吗
答：周一我割，成就龙哥的周二

问：发现手里长线拿的核心资产在涨， 乱买的短线还亏钱，还是莫伸手啊，唉
答：核心资产是不是没有短线刺激？是不是突然感觉人生还是要刺激点有意思？ 当然能一边赚钱一边刺激，就更好啦

问：我的猪都亏了10个多，龙哥也绿呢
答：买股要买在拐点

问：下半月不做吗
答：再做3天吧。。

问：下午8%卖了易尚，9.2%以为会板，又接回来，接了个大面
答：优秀，。。

问：川哥都吐血了还发公众号 还好吗？
答：吐完了就好了呀不过年纪大了小身板确实有点渣了

问：川哥，郁闷的睡不着，帮我分析分析吧。周一打板双塔宏达电子，双塔三分之一宏达三分之二，双塔7点出局，宏达微亏，周二埋伏黄金农业各半仓，平均满仓5点多全割了，周三打板中船科技珀莱雅各半仓，中船7点出珀莱雅平盘走，周四打板通化金马中石科技各半仓，通化7点出中石又是平盘走。干了六个板，三个卖了7点，三个不挣钱，这周算下来我竟然在打酱油？？以为不错的交割却搞不到钱，宏达电子珀莱雅中石都没怎么亏却浪费了仓位浪费了时间，川哥看看我怎么优化一下，提高审美标准满仓干？
答：这又啥郁闷的，，睡一觉，，相信我，，起来就忘了，，如果忘不了，，就睡两觉，，，我保证你周一开盘已经忘了这周发生了什么了

问：川哥，唐人神中报怎么解读啊
答：受一季报拖累吧，，猪企基本都是这样，一季报受猪瘟影响都很差，二季报开始赚钱了

问：川哥为什么不来2201，我需要一个合理的解释
答：没打到。。

问：今天又爽又气，爽的是吃了长信半个仓板及走出了半个中石趋势，希望它能胜于蓝;气的是，今天长信封板后，40多万手单急极降到20万多，mmp，上次你炸了我一次板，先出半仓为敬再低吸回来，艹，出了半仓竟然又升回到了40多万，好，我等，盯了一个多小时盘，md，不炸了？竞价了，先去溜一圈。回来后，艹，禽兽，这帮家伙竟然趁我走开的几分钟，偷偷在竞价按下几了几个点，又炸板了
答：没收盘 就出去溜达，这个锅得自己背啊

问：大胜达不算啥，5个点加仓宏和，平盘出底仓，才叫惨～
答：我懂。。今天李老师就是这样的

问：为什么这么看好猪肉？
答：我不是看好猪肉，我只是想等一个资金回流的那种，就是做个短线。。。

问：5
答：1楼。。今晚好平静，只有一个人抢楼。。。only you。。。

问：川哥棒棒哒~这周吃了宏和科技和易尚展示的肉~猪猪侠我是不打算做了~下周等一波神马电力！！！
答：神马电力不好开啊。。等死了。

问：心情也跟着上上下下起起落落！幸好明天出游，也许可以换个心情吧。不知几时能象冰川一样悟道啊
答：亏多了，什么套路都见识过了，以后就少吃点套路，，然后就越吃越少，然后就悟道了

问：因为你，让我老了许多，鱼尾纹都能编织毛衣了
答：笑一笑，十年少

问：这种猪肉股买他干嘛？没意思啊！不符合川老师风格啊，我看都不看一眼，就是头铁跟老师们拼刺刀！
答：周一就来

问：美格这么漂亮的造型，大家都不喜欢
答：庄股，很猛

问：刚猪肉出利好了，叫56789线城市养猪。硬性龟锭，摊派任务。周一可以卖个排骨价。
答：肋排吗？

问：我还以为高位接了川哥大圣的筹码~没想到是撞车了。。。
答：追尾还是迎面？？

问：买了点华创阳安，打板了九鼎，希望周一卖个好价钱
答：九鼎我也打了，，到收盘还差几千手。。

问：吐了，宏和硬拿到-5才出来，想死.....懒得拼刺刀了，猪肉里混混算了，川哥，听我一句劝，上上次拼刺刀，叫做芙蓉科技，一个b天地板，上次拼刺刀，啥来着，4个b，哦哦瑞特，这一次，我猜你回去，维克？九鼎？虽然我也觉得是抄底点...但是❤️这里痛 另外，其实我超级想买福光明天，要不跟着你就冲了？？？ 上刺刀！！！
答：不是很想买科创板的票。。都不熟悉。。

问：川神，益生股份早盘怎么上异动榜啊？
答：只有很瞬时的一刹那。。就买了

问：在做3天吗？万一遇到连板这个月又收不住了。。。
答：哪有这么好的运气。。

问：听说某地818要纠集300万人，吓的我赶紧买黄金股，现在有点方
答：818不是什么购物节么？？？

问：川哥都做价投票了，市场实在差
答：长线短做。。

问：确定下半个月不做吗？稀土下周可以搞几天
答：稀土看消息面吧，要是没有啥反制措施出来，估计也就这样了

问：我现在也是学你各种花式秀割肉，逢人就说亏，进群就说套，就这样，这个月割出了20%的收益了
答：望尘莫及啊

问：月底降息啊哦 走你
答：我目前还没受到消息。。

问：这样晚才来，搞啥去了？
答：不是写了，加班到了10点

问：天际股份莫名其妙吃三个跌停，今天割肉，连上天台力气都没了，请川哥分析下为何如此走法
答：庄股啊，，都涨这么多了。。

问：我擦，经纬是川哥小号吗
答：2楼，，打这么多字还能二楼，今晚还真是没人啊

问：我这周翻倍
答：..............

问：川哥。。追了超跌次新加华为威派格，应该有肉吧？另外感觉大胜达还能回来就继续拿着了。
答：应该有肉

问：猪要给你买成金猪了
答：不会回头被我买死吗？

问：川哥，天天看你复盘，今天打板上了易明医药怎么看？
答：理论有肉
