各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
昨天本来想写个内容，临时卡壳了
后面复盘了想了下又想了起来。
近些年来经济全球一体化是大势所趋，每个国家在世纪经济负担自己的一环，而我们在改革开放之后，从开放的角度来说，积极的融入到了全球经济之中，
最简单的理解就是，我输出我的优势产品，买入你的优势产品，互补互惠，
这些年来一直都是这样，愈演愈烈，就像全世界以来我们的工业品，我们也同时依赖全球的资源，高端到高科技芯片&技术，低端到基础的大宗资源&农产品等等。
最简单的例子，从国外买入石油，做成化纤，做成衣服，再卖出国外
这次俄乌的冲突，美国为首的制裁，使得全球经济一体化里面重要一环的俄罗斯一定程度上脱节，造成的影响是显而易见的。
这是一种全球化的倒退，
中国自古的古训就是，居安思危，害人之心不可有防人之心不可无，那么我们自身的短板未来一定是会需要补强的方向。
其实回看我们国家这些年的很多政策，策略导向，很多都是在补短板，
中国从2015年开始原油进口量成为了世界第一，石油这个东西是能源核心，也是工业核心，工业基础材料里面的各种化工品来自于原油，我们汽车烧的汽油来自于原油，
约2/3用于交通运输燃料，其余1/3作为工业生产原料。
去年的时候有个视频很火，比亚迪集团董事长王传福说的3个70%，
70%的原油靠进口，70%的原油从南海油运进口，70%的原油做成了汽柴油烧掉了。
试想下，如果我们遇到某些情况，原油进来困难了，我们该怎么办？
所以可以看到很多很多年前，国家就开始大力发展光伏风电，大力发展电动汽车，
虽然一夜之间要解决原油大量进口的问题，很难，至少我们一直在向正确的路在走。
俄乌事件带来的多方位的影响是显著的，短效很明显，
对于我们的长效借鉴意义更强，
在全球一体化的进程中，我们也要需要积极的补短板，
生产资料的自主可控，这是一个多维度的，从第一产业农业，到第二产业工业的方方面面，
其实这些年来，我们国家一直在两部走，一边积极的融入到全球经济一体化中，提倡建设开放型的世界经济，另一边也在居安思危补短板，尤其是在18年美开始动不动就对我们“卡脖子”，更是加速了我们各方面自主可控的进程，还记得当年18年卡脖子的时候，我们炒了什么？炒芯片的自主可控，炒了农业的自主可控，试看多年以后，当年觉得炒概念的芯片自主可控，在很多领域实现了国产替代了，涌现出了大量芯片业绩股（去年年中的时候芯片披露业绩当时也爆炒过），当时也有吹过能源自主可控，但是没有炒起来，随着若干年后光伏，风电，批量的业绩增长后，也同样诞生了很多超级大牛股，
所以从非常长的角度讲，
1：融入世界经济，赚老外的钱（基本面），然后赚更多老外的钱（增速）
2：自主可控补短板，挤占老外的市场赚钱（基本面），然后把老外的蛋糕越吃越多（增速）
非常长非常的角度讲，这两条路线，是最近这三年最有赚钱效应的路线，而且未来我觉得还会不断持续，不断出现新的领域（可能也不是新的领域，是原来就存在但是一直不忽视的领域）
昨晚本来是挺想写这一块的内容，后来打游戏打蒙了就忘了。
其实今天看看盘面，涨的东西，很多东西也是此类相关的。
当然可能觉得这些太长的思考，对当下的盘面没有参考作用，
其实不是，很多东西朦胧期的时候也是看长做短，
前面还给大家讲过，多注意A股的自身规律，像短线有些规律是什么？短线周期冰点的时候积极试错高标？
两个冰点后，直接试错当时市场的连板高标
这种操作哪有什么一定，都是在做一个赌概率的事罢了，
只不过你构建了一个足够复杂且稳定的模型以后，赔率觉得大，划算，就可以尝试
当时试错这个标，哪有什么基本面的考量，就想了上面写的那么长一段的，
全球化倒退→自主可控→补短板→能源自主可控→咦这个股名字里面有能源→下单赌一把
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，短线吃面，回赛道吗？有没有午评借楼呢
答：午盘借楼，感觉没啥东西能写啊，周五了，有人博弈周末两会买买买，有人规避周末风险卖卖卖，这些都是无法从技术面去分析的。

答：今天短线派面是预期内的噢，看看昨天文章的借楼，一般都是这样的，高位股集体涨停，第二天很容易集体跌停的。

问：懂了 明天宁波能源
答：今天短线高标集体涨停潮，一般这种时候是个短线情绪的高点，明天要短线接力要谨慎点。

问：川哥求一签，像立讯精密这种未来可能给苹果代工汽车，还被机构疯狂调研的表弟，怎么还天天猛烈净流出？难道是为了压低定增价格？
答：睡觉没睡醒？ 怎么可能给苹果代工汽车？ 目前在忙于苹果vr眼镜的研发中。

问：这不是台湾电子时报说有望打入供货，然后又和奇瑞汽车搞动作，所以联想联想嘛
答：供货讲的是供应链，这个很合理，直接代工这种太离谱了。

问：川哥，汽配的龙虎榜机构集体卖出，是业绩和逻辑变了吗。
答：汽车零配件的逻辑去年下半年吹的时候我从自身多年汽车行业从业的经验来看，就觉得很扯，从来没参与过。涨了也没关心，现在在跌了我也没关心，所以你问我是有什么变了，我也不知道啊。

问：川哥去年下半年你说芯片板块没什么预期了，现在看来确实如此
答：业绩最爆的时间，一般都是股价见高点的时候啊，后面除非有其他变化。

问：看明白了，龙头必须有能源才被市场认可，才能走的最远。
答：不，我写的仅仅是我当时这么想的，就这么下的单，然后还运气好赚到钱。

问：川哥，宁波能源6字头的，明天涨停会被停牌吗
答：不会，但是再涨停要列入重点监管了，60票就是这个重点监管特别麻烦。

问：赛道股回调后，低吸等轮动有错吗？
答：前几天留言区有写，赛道股从几割星期前机构回补仓位（容错率高）的行情，也进入到轮动行情了

问：川哥你的模型现在是赛道的吧，短线投机今天高潮了
答：我的模型是全市场，短线你看上面再上面那个指标，今天高潮了
