今天瞎扯淡，详细明天见。
今天市场平稳收官，
沪指站上了今年下半年的最高点
有意思的是，今年下半年的最高点，一度就是下半年第一天，7月1号打下的。
今天大盘成功站上了3050点，
离回补上半年杀跌的跳空缺口，仅有1个点了。
这个缺口，也是压制了大盘整整大半年的一个压力位。
今年全年涨幅
在最后几天，
深证成指反超了创业板指，
成了全球今年涨幅最大的指数。
今天市场整体缩量，节前效应最后一天，一般来说，都缩量的。
今天整体来说，是市场情绪修复的一天。
昨天很多被摁在地板上摩擦的票，今天都做了修复。
高位股很多反包了，还有很多都有冲高，给套牢的人减亏离场的机会，给昨天抄底的人获利了结的机会。
昨天指数大涨，因为权重吸金，导致情绪票杀跌的次日，一般都是要做一个修复的。
毕竟有句话叫做，权重搭台，题材唱戏。
今天还不少的大长腿。
今天开盘按计划，打算做创投的二板。。
九鼎投资有心理阴影。。今天没去。。
开盘扫了点民丰特纸。。
结果价格挂的太低。。都没成交到。。。有点吐血。。
本来还有两笔操作，一个是打板京投发展，这个是今天的房地产首板，没打到，，就撤单了。
还有一笔是集合竞价顶的宝馨科技，单子太少，就撤单了，准备打回封的，结构也没有回封。
这个票和宝鼎科技就差了一个字，代码也很接近。。
上次打九鼎投资，也是因为看他名字和九鼎新材，就差了2个字，结果割了5个点。。结果现在又因为和名字带九鼎，，特么的两个板。。眼泪都苦不出来。。。
今天以为市场也会抄抄名字相近，结果没有，还好集合竞价撤单了，不然一个大面，又得领先市场一个身位阵亡了。
早上还瞎买了个中兴通讯，被骗炮了。。
今天欣龙控股，竞价弱转强，。挂了单平盘，没有买到，
就持股观望了，本来早上连续冲板不板，就打算分批减得，结果今天又因为武汉流感的事情，炒流感概念股。看看欣龙控股也有流感概念，就锁仓了。
下午开盘就咔的秒板了。。
然后下午就膨胀了，打了个板，，炸了。。。
持仓如下：
今天瞎78开的3单，基本都是亏钱的。。
还是得按照计划干啊。。。
好了
2019年最后一个交易日过去了。
做一个投票吧
祝大家新年快乐，
来年还有一个好收成

=== 作者留言区回复 ===
问：入市两个月50％收益
答：刚入市的收益，不转出去，基本后面都是要还回去的

问：看着你们的各种翻倍，想到自己的腰斩，还有在迷茫的朋友们吗？上班族的有多少？
答：炒股的上班族还是很多的

问：1000%+的我感觉都是闹着玩的 -1000%我反而觉得有可能哈哈
答：今年10倍的人，不在少数啊。。。。很多人，上半年就十倍了。。。

问：今年最成功了，翻了7倍终于回本了，做对了两只股票，比2015赚的多
答：牛啤噢加油

问：川神认识多少个十倍选手？
答：李老师今年肯定有十倍的，其他的我不知道，别人也不告诉我收益率啊

问：15年到现在每年亏50%以上。把辛苦赚的钱都亏了。2020年准备不再碰股票了。认真做自己的事，不然翻不了身了
答：新年快了

问：我早上绿盘吸的三钢
答：给抬脚了，，下午那波拉升我点的火。。。

问：还是股市温柔。17年到19年投资了两个实业，基本都是亏的稀碎。勉强靠股市把实业亏损的钱赚回来了。
答：很牛逼啦

问：关注最长股市公众号，加油！
答：谢谢各位支持

问：跟朋友合伙搞点小生意，亏了70%
答：生意也不好做，门槛越低的生意，越容易块钱，比如奶茶店。

问：川哥，我一直在。 每天必看你的复盘。 默默的学习，操作，记录，总结。 希望早日跟上川哥的脚步。 新年快乐。
答：新年快乐

问：感觉做波段还好，明年改变方式，觉得合适就拿，拿几个月在说。
答：今年是趋势股大年， 明年可能就是小年了

问：-34%，感觉回本好难啊。川哥你之前是追加钱进去慢慢赚回来的，还是就拿手上剩下的钱炒回来的？
答：就拿剩下的钱炒

问：川神炒股这些年 最赚钱的操作还是打板？
答：肯定是打板的，，

问：上半年3.5倍 下半年把上半年的3.5倍亏出去了
答：这有点夸张了

问：十二月是今年赚得最多的一个月。
答：12月是今年做的第二差的月份。。。

问：不是眼红啊，我是真觉得，从理性的角度分析，川神粉丝中，有很多爱吹牛逼的，真的十倍的话，打死我都不信！那几个点击能做到十倍的，如果能晾出实盘真实账户，我宁愿下1～2万的赌注。
答：两头的选项，肯定是有人乱投的。。。不要太在意，看其他的就好了

问：炒股真的能赚钱吗 这是我认识的炒股人最多的疑问
答：有的人能，有的人不能。。

问：我一个不炒股的为什么一直关注着你
答：有一颗向往股市的心

问：10月开始血亏，算腰砍了 今年3 4月入市的韭菜 希望明年好一点~
答：我嚓，，最高点入得市。。

问：最近短线没怎么赚钱，但是出手次数少了，基本都是有把握的，中线票不算哈，是因为遇到一个高手反正多少倍了今年也不告诉我，天天叼我天天叼我，感觉现在做短线舒服多了，难道离我新年愿望稳定盈利不远了？回头看看今天打得锐明技术，好像我又错了
答：这个真没啥好打的。。

问：全年选-20%，本月选45%。有毛病不
答：说明收官之战不错啊

问：川哥，也许是我选a膨胀了，感觉您今天的操作就一韭菜苗
答：没错，就是一颗韭菜。。瞎78追。。

问：川哥查查我什么时候关注你的
答：今年清明后关注的。。

问：今年亏钱是不是该考虑退市了
答：这个不奇怪

问：川哥教我怎么弄bs买卖落地呗！很想要这个功能，券商的不行，自己搞的和谐版现在不能用了，您的是不是通达信官方买的？
答：这个只能用盗版的有

问：川哥都有欣龙控股还乱搞，这下好了，搞出事了，要买单了吧
答：哎。。今天竞价挺强，，想加仓的，没加到，。。。艹了。。

问：卧槽，这么多500%-1000%是认真的吗？
答：感觉应该是认真的

问：川神，你说腰斩九次就有机会悟道。我已经脖斩十多次了。仍然过不了控制关。半月50收益经常可以做到。明知道退潮期该空仓，才能实现复利，总觉得自己是高手，三天收益回吐，最近越做越面，曲线继续稳定下行，是不是性格缺陷，真的不适合这个市场，基本已经赌上身价性命了，也不准备继续加金了，也没钱加了，如果真的不合适，准备退出了。从没怀疑过，我可能会成功，但是现在真的犹豫了，看懂的钱不敢下手，低吸次日冲高回落都不出，感觉几年来，竟然更菜了。工作已经见到天花板。股市还有没有必要坚持下去，真心求教了。
答：有赚钱能力，控制不住回撤，这种智能靠修心了

问：今年105%，这个月-11%，乱了乱了，还要修炼
答：月底效应不信？

问：李老师发言板块啥时候增设
答：上次被人投诉，就删掉了

问：今年的收益还是靠重仓的新城控股又回上来了。这一年学到了很多！顺便查一下我这个地产多头的关注时间
答：一年半

问：今年还能连续腰砍，看来是要再见理想了。川大不写公众号的时候，能好好科普下川大是怎么复盘的吗？
答：这个以前讲过

问：今年60%，查询关注时间
答：2年4个月还多半个

问：川哥，像我这种平时做生意没时间看盘的是不是适合买个白马股，趋势股就扔那边，然后每个月加加仓？做短线又一直亏，难受，求解
答：没时间看盘，讲真，建议买基金。。

问：十倍的老师大部分是不是都用杠杆了吧？
答：有的是有融资的

问：明年是大牛市吗？应该明年比今年好做吧？
答：不一定噢

问：时间过得好快呀，眼睛一眨就关注阿川一年了，元旦快乐哦，苏州哪里去跨年
答：华谊电影

问：昨天买了万年青，涨停没卖，回落这么多，不会有啥问题吧，川大
答：别怕，我回头割就又涨了

问：川哥，我学你的10日线低吸，今天吸了电声涨停
答：6666啊

问：12月赚了26个点，一整年就赚15个点，差点就亏钱了…炒股好难！还有，我很想知道为什么亏损60的为毛会那么多
答：两头的选项有很多人瞎选的

问：感谢川神的每天分享！第一次留言可以回复我一次吗？
答：[礼物]

问：为毛我9:28挂民丰特纸，只赚1个多点
答：我网速快，哈哈哈

问：从京东一直跟着川哥过来，学到不少东西，但是依旧是亏，离悟道还有很远很远。2020了，依旧会跟着你学习，祝你新年快乐！其实希望川哥能系统的整理些教程或思路，这样对我等悟性不高的人是莫大的福音！
答：新年快乐

问：上半年就一万块钱用配资做到了28万，然后下半年分分钟爆仓了
答：盈亏同源

问：感觉我应该关注川神有三年了吧，学的招数挺多，可是一直上不了道。
答：2年还缺3个月。。要融会贯通。。

问：我看投票都是瞎几把选的。。1000的都164人，韭菜呢
答：留言吐槽了瞎投的人更多了

问：抄了20多年从没挣过钱 :学过趋势理沦缠论估值等等 心态已经变了焦躁乱心 huei了-生 差在那
答：学了不会用？

问：我总算又能来留言了，因为我完成了给自己定的目标，拖延症患者从关注你开始，赶在年前总算把新手300翻完了，我想知道我翻了多久啊 新年顺遂，恭喜发财
答：1年多了。

问：川大新年快乐，默默关注，都没一次墙上，
答：这是第三次了，新年快乐

问：川哥是我最爱的公众号，就是有才，没有之一……当初大牙说你是他偶像，我就关注了微博，不小心又搜刮出了公众号！新年快乐，祝我发财，哈哈
答：祝你发财

问：川神用了几年悟道的？
答：几年吧
