闲 聊
今天尾盘批量炸板，
还有很多瀑布面，，
脑壳嗡嗡直响，，
想过今天是分歧的一天，，没想到分歧的这么厉害。。
收盘的时候，后脑壳都在疼，
是真的疼，炒股以来这还是第一次
聊几个思考点
1：区块链还是不是一个大题材？
我的个人认为，肯定是，
上周的时候，区块连平均成交量300亿每天，然后在昨天在大量的一字板没有成交量的时候，放到了600亿，今天继续放量到1200亿。
这放出来的900亿是什么？
这是市场上最活跃的资金，，
对于区块连这个板块来说，这就是一个增量市场。。
在如此大的增量之下，他是不是一个大题材？
来参考一个历史：
雄安新区也是一样的，这个顶量就是1186亿。
那会的市场总成交量和现在几乎差不多。。都是在5000亿左右。。
这个顶量出现之后，当时雄安的龙头冀东装备，在一个月之后，才堪堪见顶
2：区块链这个题材还能不能做？
看了上面一条，基本就心里有数了。
3： 尾盘的炸板潮是怎么产生的？以及后面怎么看。
大家都知道，对于一个涨停的股来说，刚封死的时候，封单是最大的。
然后随着成交量缩量，后面的封单会排不到，，排不到的封单基本上很多就撤掉了。。
所以很多股，到了尾盘封单就会很少，
这个时候尾盘只要出现情绪恐慌，稍稍一点抛压，就能破板，然后瀑布。
几乎所有的开板潮，都发生在下午或尾盘
并且因为马上要收盘了，市场几乎没有做修复的时间。
参考上一次稀土题材的尾盘炸板潮。
他们的次日是这样的：
再往后，大家都应该记得吧，这一天金力永磁的反包板，在当天的复盘里面，我称之为，最好。
然后第二天无脑上车，后面拿了个翻倍。
所以说，今天尾盘的炸板潮是一个纯情绪性的杀跌，晚上你睡一觉，基本就修复了，
这些炸板票里面，明天还会出很多大长腿的机会
4：一些不确定性
昨晚+今晚一些批量化的辟谣和澄清大家应该都看到了。
确实不得不说，这几天区块链发酵的太厉害了，，每次区块链的发酵，总是会被一些人用在炒币上，尤其是空气币上，
所以说降温是一定的。
不过现在来说，手段要比以前温和很多，仅仅是发发公告而已。
当年雄安为什么会偶爆炸亏效应，
就起源于第7天市场爆炸放量，晚上却批量特停了，，复盘后这个放巨量的票，批量一字板跌停，
很多不参与短线交易的人，却愈发的喜欢对短线评头论足，
最常见的一句话就是，，虽然我没在雄安赚到钱，，但是我也没在雄安上面亏钱。。
听上去很有道理，
但是也要想一下，，这种大级别的题材，，一年能有几个？？
短线选手不从这种题材里面赚钱，，，那靠什么？
跑题了，，这里主要是说，，不确定性主要来自于监管。。
今晚就写这么多吧，每一个大题材，都值得重点思考
赚钱效应
大 盘
除了是三角形末端外，，
多项技术指标均处于中值，即你一拉就是多头，一砸就是空方。
热 点
个 股
个股复盘
今天的炸板潮炸的脑壳疼，
因为觉得这里的炸板潮是一个机会，这里能够强势回封的票，明天会有很高的溢价。。
光盯着这个里，导致自己手里的票炸了也没来得及卖。。
这个票下午炸板的时候我还打了回封，
后面实在排不到了，就撤单了，，
昨晚想了下，，今天应该会有很多股票想要复制深大通，，所以直接买深大通就完事了，，
尾盘炸板只能把昨天的给出了，大赚变倒亏。。
早上还点了下，恒银金融，，点了每板，，下午就凉了。。
昨天买的天舟文化，没有走。。
持仓如下：
对了，尾盘还低吸了点古鳌科技，
主要尾盘看了下，这个票今天还是缩量的，阴线够长，，明天应该会有所修复，，尾盘抢了点先手。。。
其实今天很多尾盘炸板票，都是买点，，
上文讲过，今天尾盘的杀跌，是一个纯情绪化的，，这里肯定是会有修复的。
个股展望
一： 新热点
长三角生态绿色一体化发展示范区总体方案获批
利好长三角生态绿色示范区的上市公司个股
这里的重点是这个三个城市。
主要关注青浦，吴江，嘉善，的个股，
叠加区块链最好。
二：现有热点博弈
现有热点，其实还是跟昨天一样。。
你看上面那张涨停的表。
一大块的区块链和一小块的其他。
所以明天还得看区块链。。
分两一个部分
1： 明天是第三天，主要还是看二进三。 。
领先身位的股不用看了，从深圳开始，领先身为的股，都是享受一字，一开板就凉了。
换手赚钱的股，都是从第一天是首板的股出现的。
明天主要看今天的换手二板。
今天的换手二板里面有如下。
操作还是得跟随市场，
打最快上班的股，只要封死，第二天大赚出来，没有任何问题，
盘中打还手充分以后再上板的票，如果还是和指数共振上班的票的话，那这个股后面就很有可能成为换手龙了。。
今天早上深大通上板，指数一度形成共振向上，
当时我还觉得稳了，，可以是后面指数太坑了。。完全没有预料到。。
2：反包大长腿
今天尾盘批量化的炸板潮，
明天一定会有反包的，，，
尾盘炸板的古鳌科技，深大通，东方网力，神州信息，等等15个股。。
有都反包的预期，
操作思路两种，一种就是无脑低吸，赌大长腿。。
还有一种就是跟随市场打第一个反包板，，
大长腿的股票池不好列，，博弈性太大，，得看盘口跟随市场
基本就是这样，，，
今天市场走查的还有一个原因，就是这两天所有的季报都要披露完。
也是最坑的两天，，每天都一字跌停，，带差市场情绪。。
就这样吧，，
祝不炸。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 下午还借楼吗 这一天天的 白忙
答：不借楼了，，亏光了。。。

问：短线资金已经被收割得体无完肤了。再大的题材没有资金的支持只会持续的多杀多，涨停板越多亏钱效应越明显。。
答：午盘借楼，，今天要关注下跌停板数量，今天跌停数量有点多，跌停数量越多，杀情绪就会越厉害。月底效应有点可怕。。。已经亏傻掉了。。

问：川哥是不是触发了心情不爽机制……
答：是啊，，，都割了，，虽然从技术指标看，，今天没有什么大问题，，但是早上还有一个情绪杀跌的惯性，，内心十分不开心，，就割了。。。10点00借楼 ，，区块链经过了分歧之后，，资金选择了进攻区块链中数字货币的支线，，很多都反包板了。。喜欢做挖掘补涨的，，应该以数字货币来做主线。。。

问：借楼？
答：9.15借楼，，，今天的竞价开的中性，不过有些指标还可以，有震荡后走高的的预期

问：川哥，昨天没听你的，今天买了中科软，他明天有希望反包吗，第一吃大面，跪求川哥回复
答：我昨天看有人留言说要中科软，我都惊呆了，讲了要复制科瑞技术，不能去，你还去。还指望我再回复？

问：川哥我今天还是没能打上区块链，天广中茂就慢了1秒，结果收盘都没轮到😂 这个月割了5个数字货币相关的票，周一全部一字板已经很不爽了👿 今天又吃了一碗面，博通集成😭 就跟我当时民和浮亏20个点的时候说的，这种有业绩的票，脑子坏了才去按跌停，IC设计公司里PE最低，ETC+物联网的无线通讯的底层技术供应商，凭啥啊😂 明天再按跌停我就加仓去，麻蛋，这个月赚的全亏完了。
答：什么这个月还是赚的？

问：让你们来工行不来，上头意思你还不明白……我跟赵老哥都在工行安稳等着抬轿。今晚工行出了辟谣公告说自己没有数字货币，这不就是模仿东方通信说自己没有乌鸡。明天十个涨停板走起，川哥我在工行等你
答：..........................

问：看到中科软，我就想起来科瑞技术，又想起来顶固，又想起来芙蓉科技，川川，我是不是你的铁粉
答：可以可以

问：中科软这种人气太高，有的劝都劝不住，就像那啥 我说那是屎 你不听，回来跟我说屎里有毒…
答：........................

问：今天吃面了，不过川神，感觉明天很难反包，毕竟稀土当时是龙头炸板，今天区块链龙头都稳稳的，感觉明天需要我们割肉，然后后天他们才来干反包
答：...

问：昨晚20:16排队埋单，接近中午排队进了古鳌科技，还以为养家附体
答：今天第二面？

问：三力士让你给吃了？
答：。。。我用的通达信，，，通达信里面他没有区块链。。。所以是被通达信吃了，跟我又啥关系

问：区块链淘汰赛，龙头乐心医疗，三力士，中广天茂中三选一。
答：为啥跟我的备选完全不一样。。

问：红相我也不懂我为毛要板上加仓，一把亏光
答：那个回封，我也打了，，一看单子太少，，我就撤了。。。

问：红相还有救吗
答：如果浙大网和新湖中宝还能持续性走强，那么趣链支线还会回流的

问：板上加仓广博，差不多一把亏光，不知道明天计提多少了
答：第二天一般是留强去弱打的日子，，反复体会下这4个字

问：请教一下，恒生电子这种纯的，盘子大的，有一定业绩的，关注度也有的，有没有机会走一波趋势，每天涨一点。
答：这个问题太南了。

问：川哥，你这股票池少了万方发展
答：万方发展刚把那个有区块链属性的子公司卖了，，，反正通达信的区块链属性里面没有，，今天偷懒用的通达信。。

问：今天完全执行川哥的策略也是我自己的功课，盘中持仓股一度涨停无数（好多），心想今天一定要大大地感谢川哥。谁知道，开心了3又3/4小时，大赚就变成亏本了。好无奈！
答：涨停无数？这是买了多少个股票。。

问：川哥，我已经疯掉了。然后思考了一下，我实在不适合打板追热点这种操作方式，会被老师们啃得骨头渣子都不剩。
答：你有没有思考一下，打板了多久，打了多少板，成功率多少，盈亏多少，每次多少仓位？？ 我以前见一个人，说想学习打板，第一次打板一个股打了一成仓，居然就赚了10个点，后面连续两次打板直接下满仓，亏钱了，然后说，打板是什么垃圾玩意，再也不打板了。。看别人的故事很容易发现问题看自己就难了

问：换手二进三看好京蓝科技了，价格足够低，量能也合适感觉反包的话叠加数字货币好
答：课代表

问：古鳌科技不是澄清没参与区块链吗？？明天应该跌停吧
答：他不是拟收购的标的是干区块链的？

问：今天尾盘买了神州信息 但愿明天能赚点
答：应该能赚点。

问：脑袋嗡嗡嗡还能写这么多！我也是佩服得五体投地了！
答：晚上睡了一觉就好了

问：开盘上常山北明错在哪里。会计提多少啊川哥
答：高位缩量一字之后不接

问：川哥，我有问题想问一下，稀土板块尾盘炸板的都是前排，今天区块链炸的都是后排，放在一起对比是不是有点不恰当
答：从板块的身为来讲，肯定是不恰当的，，但是也有很多相似的地方，，要类比出一个完全一样的东西，基本是找不到的，只能说找大致相似的类比，

问：我怎么觉得也是亏得脑壳痛，是亏到和川大的级别了吗？不知吃肉时是否也能跟得上你。今天还好有个1/5仓文化长城，不知还能如你预计的板到周五么～
答：明天应该要开了。。

问：在区块链里风风火火折腾半天，最后一看只有在角落里反复操作的多胎股是大赚的……
答：这个题材逻辑也硬啊，，不过明天也是兑现点之一了

问：本来被炸就已经很不爽，盘后还一兜一兜地泼冷水MMP，不让炒不让炒说八百遍，没有这些活跃的炒作资金你们吃米田共去吧！价投？呵呵，自己几斤几两心里没点13数？真是服了某些部门！暴风生气！川哥辛苦，加油💪我们要自救（不要发哈，怕封号）
答：这怎么可能会被封号

问：川老师虽然吃面，但是思路值得学习。盘后我才知道古鳌科技游资一个都没走，被散户埋了，你能尾盘低吸是为啥呢，教我
答：就是想博弈一个情绪修复，，

问：川神，我用中投的账号也登陆不了开心果版了，买个L2就能登陆吗？用惯这个了，用东财觉得好别扭。
答：中投的不知道，东财的肯定可以登录。。

问：跟你一样头疼，一直在刷你的复盘，看明天该怎么样，昨天空仓特难受，零晨就排了合金投资，竞价成交亏13个点。还有半仓红相，亏五个点。特难受。明天如何应对啊！
答：为啥排合金投资啊，，这票不是我们当初筛的潜伏票吗？ 这里面得有多少潜伏盘噢。。

问：川哥，以前区块链行情好的时候，科蓝软件都会大涨，这一次就一个板，今天高开一路向下，后面几天，这个票有机会赚钱吗？
答：这个票已经不是当年才10个亿盘子的时候了

问：A股唯一鸭店+区块链的华英农业，不知还有戏不
答：什么鸭？

问：川神，东莞证券今天太坑爹了，想换个券商，你推荐的那两个券商，通达信还能用吗？
答：东方财富肯定是可以用的，，我目前就在用
