各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
今天闲聊放在个人里面一块写了，
个 人
个人记录
昨天聊到一个话题，
运气的作用，
这个在很早之前有写过，技术和运气的作用，
对于刚入股市的人来说，技术可能会更重要一点，你每提升一点认知，对你的提升都非常的大。
但是对于老鸟来说，该懂的技术都懂了，这个时候，运气就非常的重要了，
简单来说，
对于新手，9分看实力，1分看运气，
对于老鸟，1分看实力，9分看运气。
最直观的体现，就在我这几天的操作里面，
周末出了很多消息，我以我自己的认知来看，我个人觉得最好的题材，应该是阿里这个，可以有很多展开，包括我那天讲的，什么都可以跟这个题材扯上关系，只有板块的宽度够了，才有机会出高度。
周一也是这个板块涨停的最多，当时买的股，基本都是在围绕，周日晚上写的，利好其他电商平台，买的最多的就是抖音相关的股，因为抖音是当红辣子鸡，最容易发酵。
但是周二一早出了日本排污的新闻，资金直接就被抽走了，周一买的股票，周二全线爆亏出局。
好了，今天抖音随便出点小道消息，在阿里时间的余温之下，市场一点就炸，昨天割的股票，全面反包，
我昨天割掉的，广博股份，华闻传媒，连丽人丽妆，都反包涨停了。简直没谁了。
这就是运气啊，
障碍，
以前也写过，做交易，经常会有很多心理障碍，
比如卖了不想买回来，尤其是割了，不想追高买回来，
比如做T，T飞了，不愿加仓家回来。
比如等等，
举个例子，
上个周三的时候，我打了国光连锁，这个股票上板的时候，就是老资金喜欢这种次新。
下午割掉了，
然后周五就反包了，当时心里就难受了，一遍是说要就出错买回，一边是心里障碍不想买，然后犹豫了下，周五就没有打到了，然后周一开了一字板，
周二再板，今天还板。
类似的障碍太多了
执念。
今天早上发了条博
底下留言的帅哥，居然拿我以前写过的话，贴给了我，
这本来也没啥，
但是不凑巧的是，今天又一堆我割掉的股票，全冲板了，
我，不淡定了，心理波动了，产生执念了，
让我把我最近所有割掉的票，今天板的，我全打了回来，
顺控跌停，绝对需要回避的高标，我居然因为执念又打了回来。
这执念，特码的，还是双人份的。
严肃点，别笑，
下面还有一堆，
老资金喜欢的送转抢权，我潜伏了，
昨天没忍住，割肉了。
然后今天反包了，
忍不住，打了回来。
又吃了面。
昨天瞎打的海鸥股份，以为是海鸥住工，本来就看错股票了，
开盘随便就卖了，
下午打了回来。
广博股份
昨天割了，今天打了回来，
还有，执念非常深的，连名字都拉黑了悦心健康，我都打了回来。
昨天因为运气不佳，就已经割了一百多了
今天因为执念，
又亏了一百多，明天还有提记
啥也不说了
今天是个反思日。。。
得好好反思一下。。。
调整一下心态。。。
方向展望
今天是一篇反省文，
所以没有展望了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，提前下班了吗？两点到了
答：14:20借楼，今天北向资金走了个V，指数也跟着走了个V。。。。但是短线端的题材拉升相对比较零散。。。还是挺难做的。

问：大家都投降了吗？
答：午盘借楼，很多机构票，昨天大涨，今天又大跌，机构之间的相互博傻也很严重，不光游资在内卷，机构内卷 的更严重，这些机构票爆砸，又锤了指数。短线操作依然不受指数的影响，控制仓位做做吧。由于连续亏钱，我准备进一步减仓了。。今天打了两个又全炸。。。

答：9:58借楼，今天指数不行啊，机构又不当人了，又开始猛砸指数股了，昨天还真的就是一个技术性的反抽。。真的是如我之前文章的写的了，情绪上头起来连续上头，退潮起来连续退潮。。

问：川哥今天看了你这个文章我要是你这2天直接心态就爆炸了。然后就会按照你以前说的把现有的一套模式全扔了继续找新的周而复始。所以我还没悟道。
答：我已经没有可以学的新模式了，所有的模式，我都会，所有的东西，我也都懂。差的就是怎么用了。

问：川神，到底该不该因为执念打回来呢？下次割肉又反包的票到底打还是不打？
答：我以前不是总结过，月头的可以打，月末的不要打，今天是月中，所以我犹豫了，影响了我拔刀的速度。

问：就羡慕川割这种，亏一百多还能跟开玩笑一样从容。
答：我白天还是很难受的好吗。。。我还有个亏损图我还没贴而已，，我买了第一天上市的N诺禾，今天盘中最多亏了16个点，，

问：看完有点泪目，问题到底在哪呢？市场是不是无效了。所以川哥，新人小朋友要从哪里开始学习呢？
答：基本4年前就开始看我公众号的人，现在基本就属于什么都懂的老鸟了，后面需要只是心态和运气了。

问：国光这身位，还是最先反包的，最后成了小丑。
答：是啊，我今天打这个，除了执念以外，还有一个原因就是，他是第一个大长腿啊

问：川割 两张持仓图 字体咋不一样
答：一张是昨天白天截的图啊，白天办公室的电脑，和家里这会用的电脑又不一样的，

问：川哥说过，没波高送转龙头名字都带金，川金诺、金银河等等，那还有戏别割…
答：不然我为啥潜伏这个，，玛德然后还割肉。。。然后还打回来，，，然后还要继续割肉。。。
