各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场调（da）整（die）。
可以说，几乎完全是外围消息面影响的。
剧情大概就是这样的。
伊朗发了快递给美国基地，美过基地嘭嘭嘭。
早上起床大家都懵逼了
A股说：那我低开下，表示尊重。然后开始承接，早盘看着问题不大。
盘中新闻，央视新闻，美国死了80多人伤200多人，
A股说：卧槽，美国死80多人，这可是大事件了啊，要糟。
中午新闻，伊朗掉了架飞机，
A股说：卧槽，卧槽，这是飞机是咋掉的，谁导弹打错人了？还是啥？算了，不管你怎么咋掉了，我先跌吧。
下午新闻，伊朗发生地震，在核发电站附近。
A股说：这个我懂，北高丽每次核试验，都是地震。我懂我懂，我继续跌。
收盘了。
新闻再次更新
伊朗发的导弹，美国说伤亡为0。（美国媒体说伤亡零，美国国内好看。伊朗媒体说80个，伊朗国内好看。各有所需。）
伊朗掉的飞机，真是是事故掉的飞机，跟恐怖没关系，跟导弹没关系，而且，伊朗表示：飞机上发部分都是伊朗人，我们自己也很伤心好吗？？？
伊朗的地震，是真的地震。也不动脑子想想，在核电站附近核试验？脑子有问题？？
伊朗表示，这是我们伊朗和特郎璞之间战斗，是伊朗和个人的战斗，不是伊朗和美国的战斗，隐有要对事件进行降级。
从资本市场市场的相关指数看。
黄金：白天最高涨2.5%，现在翻绿不说，还跌了-0.3%
石油：白天最高涨5%，现在翻绿不说，还跌了2%
美股：白天期货跌了1%，而，现在，却是这样的
一脸懵逼，导弹打了你家基地，还打出了利好的感觉？？？
闲聊二：
今天是这波上涨行情以来的第二个阴线。
单根阴线的决定不了短期走势，后期K线组合才会有方向意义。
一波上涨后的回调大阴很正常，
后面如果是开始走缩量震荡，再杀个阴线的K线组合，那基本就可以休息了。
决定A股走势更多的是内因。
张多了要跌，跌多了涨。
这波涨的挺多的，其实没有外围利空也是要回调的，因为很多技术指标都顶背离了，早调整早好。
这种早晚要来的调整其实，并不需要理由。
给个理由，只是让大家心里舒服点。
就想像两个人分手的时候，
男: 为什么要分手？
女：你是个好人。
个 股
个人记录
昨天打的四个板。
金发拉比水下分批卖了。
中文传媒和捷佳伟创也差不多这个造型，不过是在水上分批卖的。
指南针昨天大烂板，今天承接还不错，走势没有问题，就锁仓了。
早上起来一看中东放导弹，第一反应就是可能要炒军工，然后开盘就看哪个军工顶的多，就跟着顶。（参考特斯拉第一天顶常铝和永利的逻辑）
今天开盘就看见林州重机顶了差不多十万手，就赶紧跟着排了。本来算了下，今天可能又成交不到的那种，感觉又要做无用功了。。
然后神奇的事情发生了，前面的单子撤了一半，后面多了30万的排单。。居然成交到了。。。
盘中看到京东方tcl大涨，打了个面板二板的联建光电。
后面又排了个特斯拉的四通新材。这个股从看盘口应该也是有机构买的，但是板封的太烂了，打板资金硬是把机构给挤下去了。
盘中还低吸了个网红新文化。
这个网红姑娘感觉脾气不好，吸了一口就给我一把巴掌。。
明天要换个网红姑娘吸一下了。
持仓如下：
方向展望
讲两个潜伏方向。
1：
每个月10号 左右， 券商会发布上个月的业绩报
上个月A股成交11万亿
去年的12月是成交了5万亿
成交金额翻倍，理论上券商的阅读业绩会有几何倍增长。
所以10号之前，是券商的业绩报潜伏窗口，等出来业绩高增长的月报，高开就砸掉好了。
比如南京证券就是去年1月10号发布的。
2：电影
有人问我春节电影怎么潜伏，
汇总了一个表，
自己看下。
现有热点博弈。
还是那些，tsl，网红，农业，
明天还有博弈机会，这个看脖子梗了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：横住了...川哥...不好开仓啊
答：14.00借楼 ，，今天市场指数虽然修复了，但是市场情绪是下降的。。不怎么好开仓，，有点难。。。

问：中午没有借楼。。。。
答：午盘借楼，今天早上量能充足，后面量不够了，所以走低了，下午先观望下把，如果量还是这个样子，可能要高开低走。。。。如果下午的横的住的话，尾盘还会有抢筹，到时候再来看情况吧。，今天短先情绪不怎么好

问：今天这也太高潮了吧
答：10.00借楼，今天接着情绪反包的太快了，后面走势不怎么好分析噢。。。。今天量属于那种刚刚好量够，如果后面有缩量指数还是要回落的，今天后面的走势能走成震荡，就很不错了。。。

问：2020中国网络文学作家影响力榜单 TOP3 让我们看到他的名字！韭 菜 小 王 子（不是 借楼 借楼 借楼，借楼啦～
答：竞价借楼，今天的竞价开的是好的，如果开盘惯例下杀一下的话，看下量，量够的话，容易走√

问：路边社：此次美伊冲突造成的最大死伤人群第3在伊拉克，第2在伊朗的葬礼，第1是在各个期货营业部。
答：优秀，笑出了声

问：今天没减仓的点我
答：明天能赚钱

问：四通新材怎么看机构盘口的啊啊啊啊啊…我不懂怎么看
答：周六来写

问：川哥 年前来一场随性直播啊
答：到时候看吧

问：大北农的尾盘五分钟，川哥怎么看，明天有低吸的机会还是会被核？
答：这个明天应该不会有什么核按钮。。。

问：学习了川神昨天的三天龙虎榜战法，今天搞了格尔软件，看看能不能套个利……
答：优秀。

问：老师，我一直认为:你是个好人…
答：然后分手？

问：我在大科技上好几天了...总感觉先调整应该能先反弹吧，拿着拿着我开始慌了，去他的核心资产，做个短线真不能瞎折腾，错行情就算了还得交过路费
答：看好就得坚决拿，，看我拿不住的中微公司，真是疯掉了

问：我特么的被玩死了，前天买了石油和黄金，昨天不打了，割！今天又打了，认错买回来。结果现在有自卫结束了，明天，明天，明天？
答：期待下晚上特朗普的讲话，有没有什么超预期的地方。

问：川哥，为啥不低吸网红的东方啊，另外北大荒又被你先手了明天有机会低吸大北农吗
答：东方没低吸，是自己菜了，打板还撤单了。留下了弱逼的泪水。。

问：虽然这种想法不太好，但是我希望晚上来点不那么好的消息，明天让我的军工先出来再开始涨。
答：持有军工的，我也是这么想的。。

问：特斯拉，3进4搏傻，川哥来不来
答：不来了，明天想去低吸网红。

问：金辰股份呢，板砸了吗川哥。今天顶一字进的明天要计提多少
答：反复炸板走掉了。。这个要看山煤国际的走势，山煤如果继续强势的话，这个票还会修复的，毕竟也是机构在买

问：12月底那几天，想着年底看电影的人多，买点万达电影吧，结果拿了两天给我丢了。还是那几天想着年底了打牌的人应该不少，搞点姚记科技吧，结果还是拿了两天给我丢了…唉😔
答：这个牛逼，我上个周末刚买了两幅姚记打包分。还跟别人说，这个也是上市公司。。

问：川哥，为什么股票赚钱，反而还拿不住了呢？荃银躺赢的这三天，我天天都在想好久可以卖了。。然后今天看到砸那么凶，心想终于有理由可以卖了。。。这是什么鬼想法
答：这个票明天应该还有溢价

问：这个网红传媒机构股吸的位置一样吖
答：心有灵犀？？

问：欣龙股份怎么不按常理出牌？说好的回调三天开始拉呢
答：一般要4天把

问：我看了一下我低吸的新文化盈利：-5.12%…………
答：...

问：不愧是川哥，还是克服心理障碍上了新文化
答：.3.......

问：说白了你心中还有期待呗，想券商把指数给反包回去呗，不然你锁仓指南针就没意义了
答：指南针属于金融科技，和券商有啥关系？？

问：川神买四通不看筹码结构么？
答：就看了盘口有机构买

问：川哥，今天冰点，明天可以做栏板弱转强吗
答：可以啊

问：川哥，差不多同样的买新文化，明天能减亏吗，盘中悟道，收盘哭晕
答：哎，好坑，，不过这个票尾盘均线没下来，明天会有所修复，可以少亏点

问：几楼兄台，顺便问下 我有tsl次新，怎么动也不动，我也是醉了给讲两句老湿？谢谢
答：太偏了？

问：川神 等了半天想问一句 中国宝安是炒的黄金 还是特斯拉 一脸懵的全仓搞了 求翻牌
答：概念多。

问：川神 中文传媒昨天机构爆买 今天不应该来个一字嘛 我都不知道机构走没走 还拿着
答：今天被其他传媒股带下来的。。。

问：今天被消息搞蒙了，就锁仓一天。川哥星期六还有肉吗
答：这个应该会有

问：昨天加仓南京，说好了格局的盘尾跳水忍不住还是跑了。。。现在从川哥这学习到业绩公布时间点的新知识，心里有些苦涩突然想到之前割肉的泰晶现在飞了三十多个点了
答：这个业绩点，我在2019年4月初讲过噢，因为3月份那个月的量，也是爆炸放量的月份。

问：今天对刚，都没刚死，明天应该是有溢价了，但是我卖了，而且还是那种，终于可以卖了，很兴奋的卖掉。。这是什么心态啊。反正我是打算年前空仓了，这个月收益18%。12月上半个月赚了20%，说空包，下半个月不做了，结果没忍住，结果就全回撤回去了。。。
答：知行合一噢

问：可以低吸后排农业吗？川哥，例如农发种业跌了蛮多了
答：理论上可以，但是还是看核心票好

问：倒了血霉了呀，最近看好柔性屏，买了万润科技。妈的这孙子今天说要了减持了，是不是又是割的一手血啊川哥
答：还好，不是板的票会好一点

问：记得那天早上川哥哥借楼说特斯拉很强，就上了天气膜，躺赢两天了，明天还能借楼说哪个板块集合强吗[嘴唇]
答：羡慕啊。、。。

问：川哥，问下，券商的电话会议哪里可以查看，哪里有汇总的实时更新？
答：各种qq群里看的。。。

问：川哥，北大荒你应该是今天买入的吧，什么逻辑，我原想你们玉米种子总要种的，结果今天跌的没脾气。
答：这个是种玉米的。。

问：川哥，昨天不是说的今天来讲一下机构单怎么看嘛！
答：周末写吧
