闲 聊
闲聊一：
今天开盘竞价就开的不好，，
然后大盘一路下跌，
跌的大家一脸懵逼，都在想，其实周末也没啥利空呀，怎么跌成这个shi样。。
然后翻了下跌幅榜，和资金流出榜。
中信证券，平安保险，招商银行。
对应
证券，保险，银行。
突然恍然大悟，这是预期利好未落地呀的走势呀
上上上周的国常会，给市场带来的强大的降准降息预期~
并且当周即降准，市场预期，本月内必定降息。
上周五的lrp降了5个基点，虽然比预期的25个基点要腰斩再腰斩还抹零了，但至少是降了。
上周美储降息，全球主要市场跟随降息，
市场预期周末我们也会跟随降息，
然后这个周末一过，
我们降息了吗?
没有。。
如果降息，什么会涨？金融股呀
结果没有，金融股的潜伏资金跑路，金融股下挫，股指下挫。
好不容易一天熬过去了，
晚上跟又给你来利好了。。。
19:00
【预告：央行行长易纲等将于明日10时介绍中国经济平稳发展情况】财社9月23日讯，庆祝中华人民共和国成立70周年活动新闻中心将于9月24日在梅地亚中心二层新闻发布厅举办第一场新闻发布会和第一场专题集体采访活动。第一场新闻发布会定于24日10:00，请国家发改委副主任、国家统计局局长宁吉喆，财政部部长刘昆，中国人民银行行长易纲介绍以新发展理念为引领，推进中国经济平稳健康可持续发展，并回答记者提问。
没有降息不要慌，明天听纲哥来跟你唠嗑
闲聊二：
关于指数
今天最的感觉就是跌不动
参考昨天画的。
今天这尼玛，直接一把头
从技术指标看，
指数在这个位置，起码还要横4天以上
结合节前效应·~
下面几天到的日子，应该不怎么好做
对了，今年的放假比较奇葩，
下周开盘1天，然后国庆7天长假休市。
结合逆回购来说，
又是逆回购的节日了。
对于短线客来说，最好的操作方式就是，
周四的时候，买上1天的逆回购，周五再买上1天的逆回购
这样就可以得到13天的利息
以目前3%的逆回购来算。
如果这样操作下，买上100万逆回购，，可以得到900块钱。。。
一个月的生活费出来了，，，
吃面条管够。。
只要两天钩钩手指头就好了，，
另外，一般这种逆回购的大日，也是市场比较萎靡的时候
大家都有预期，别人要去买逆回购了，没人买股票了，，所以股票就跌了，
但是真的会有多少人因为买逆回购而抛股票么，
其实也不会，
就是一种，群体心理状态
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
今天对我真是惨淡的一天，
卖票都在水下，，，
买票又炸板。。
持仓如下。。
今天无人驾驶大爆发，早上想数源科技，，买不到，，想买威帝股份买不到，，，就不买退而求其次的二板，，就想打个无人驾驶的首板。。
双林是第一个上板的，，，反而炸了
后面上板的兴民智通，反而板住了，晚上还出个收购车联网的利好，，
这尼玛，，打板有的时候，，运气还是挺重要的。。。
想到规避运气的成分，只有靠批量打板了，
广撒网，多捕鱼。。。
总能运气好，捞出来个河神，问你是掉了金斧头呢，还是银斧头呢？
然后我会说，你就把我的破斧头给我好了，，再特么好的买不到瞎买后排的 ，，直接剁手。。。
个股展望
一：新热点
今天有两个政策类的新闻
1：国办发布了，关于深化农村公路管理养护体制改革的意见，
明确到
2022年，农村公路治理能力明显提高，治理体系初步形成。农村公路通行条件和路域环境明显提升，交通保障能力显著增强。农村公路列养率达到100%，年均养护工程比例不低于5%，中等及以上农村公路占比不低于75%。
农村公路是我国公路网的重要组成部分，规模大，覆盖面广，其里程占全国公路通车总程的四分之三以上。行业内人士指出，随着时间的推移和设施总量的增加，以及大量早期修建的公路陆续进入改扩建及大中修养护阶段，养护任务将逐年增加。
又是个交通强国的分支，不过这个力度预期应该比较弱，搜个个股都不好搜的那种。。。
2：工信部网站发布，关于促进老年用品产业发展的指导意见（征求意见稿）
利好老年医疗设备，穿戴设备，健康检测设备。。
大概能搜到6个股，
也是个小众板块预期也比较弱
二，现有热点博弈
今天在市场上看到一个现象
今天在大金融承压，指数向下的时候，
资金再次选择了，盘横许久的科技股和趋势股
这里有内生逻辑就是指数下跌的时候，资金容易抱团机构票
从盘后来看，前天涨停，昨天跌停的趋势次新，三只松鼠，今天机构再次回补仓位，
另一只机构次新，小熊电器今日再度阳线，反包昨天的上影线，
从这里看，因为次新流动性好，资金抱团也更愿意选择这一类的，
筛了下最近机构有大额建仓买入的次新如下，
也是一个震荡期选择方向
基本就这样，节前效应初露端倪，
今天是个小冰点，不过是共振的那种，，明天理论上还可以参与下，
不过节前市场接力的氛围历来都比较寡淡。。。还是得跟随市场资金走
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神是不是忘记借楼了
答：不是啊，，没啥好写的啊，，，14.15借楼，，参考早上核中午写的，，震荡行情就是这样跌了敢抄，涨了不追，，看，，这又回落了没啥好写的鹅。。

问：今天会不会容易冲高回落啊
答：午盘借楼，今天量能不足，预期还是震荡行情，，参考早上10点写的，跌了可以抄，，那会是指数最低点同理涨了也不能随便追容易吃面下午如果补量的话，可以考虑打踏空板会有溢价

问：今天的开盘借楼没有了？金力永磁好惨啊，两个一字…………
答：10.00借楼，今天竞价开的一般，走势也一般，资金今天进攻的热点有数字货币和金融股，主要是博弈10点讲话的预期昨天下影线太长了，今天盘中回调属于合理，是个低吸的机会今天指数还是走震荡预期

问：逆回购在凑数吗
答：逆回购是凑数？？？ 这玩意是必买的，，尤其是这种一个交易日的，，买点很扣，，逆回购才是实打实的钱，你居然看不起逆回购？？

问：那么问题来了，哪里搞到100万买逆回购？
答：小资金看不上买逆回购，但是大资金买逆回购是标准操作

问：今天这根下影线不踏实，没有新板块助攻估计明天就会下去，感觉交通强国还会发酵，等明天的发布会吧
答：有下影线，比没有好，，如果今天是光脚阴线，那就是空方炮了，后面下跌空间更大了。。

问：其实应该是节前维稳禁止禁卖出，午后捞一点回来完成任务
答：节前从来没于过维稳的事，这种一般只出现在大会期间，大会要到10月呢
