闲 聊
闲聊一：
明代文学家杨慎写过一首词《临江仙》，其中有句话，大家都知道，就是那句著名的：滚滚长江东逝水。
长江很长，古往今来这么多年，一直都向东走，从未见过有谁试图改变过长江的走势，因为这就是势
在很多地方，越是长的东西，越是重势。
在股市中，长线重势，短线重形。
没错，就是形而上学的形。
拆开来讲，长线重势
以大盘为例，
大盘以1月，5月，9月，11月，几个高点，筑成的 大 下降趋势线。
9月，11月，12月，三个小低点构筑的 小 上升趋势线，
一个是长势，一个是短势，这种三角形末端，谁胜谁负，一目了然的。
还记得我上周画的那个走势预演图吧
再讲下短线重形。
昨天画今日大盘预演的时候，第一张图就是，
在看见下今天的K线
是不是几乎一致？
这就是短线重形，K线图形，再配合点指标，几乎一致的时候，几乎可以预演出第二天的走势。
参考昨天的策略，
这就是短线重形的应用（你可以去点开那天的分时图，和今天的分时图对比看看）
今年一整年就是向下，，标准熊市，，
标准熊市中的机会总是产生自杀跌之中，就是那句老话，叫做，跌出机会。
另外讲讲，什么时候大盘会止跌？
可以参考下圆形的切线
如同圆弧形一样，绿线是最惨的杀跌，
然后走缓--蓝线
然后走平--紫线
以此类推。
我们今年的走势就是绿线，从长趋势讲，我们未来将会经过满仓的蓝色和紫线，然后才会迎来澄线和红线，也就是牛市。
闲聊二：
一个躺枪的故事。
周五的时候， 老字号同仁堂涉嫌违规生产食品蜂蜜 ， 将大量过期临期的蜂蜜回收送入原料库，并存在更改生产日期的问题 。
然而，早上同仁堂低开 ， 今天跌幅仅仅2.33%
但是隔壁同样卖保健品的汤臣倍健却跌停了。。
原因是汤臣倍健也卖蜂胶？
。
还是因为某超级大V狂吹了汤臣倍健？
闲聊三：
赚钱效应
大 盘
今天盘面开盘下杀后，情绪有所转暖，日内走V，与昨日对标的图形类似，
从历史看，明天继续走强，或者冲高回落都是有可能的。
今天的情绪指标也不好判断，部分在高位，部分在中性。
综合判断
明天如果放量，量能充足，会走一个阳线，
如果量能不够，极有可能是一个带上影线的阴线。
热 点
个 股
个股复盘
周五打个伤心板，今天一度只亏0.2个点。。。最后觉得盘面实在是没啥机会的了。亏一个点出掉了。
然后今天上了汉嘉设计。
看我昨天写了那么多，，都是写的建立在汉嘉设计板的前提下，那还有啥好说的呢，直接上汉嘉设计不就完事了。
（看着上周五那个S，也是蛮伤心的，就这样10个点木有了。）
另外今天还以神级手速，排撤了福大合金三次，4000手哥都没砸到我，当时还有点小庆幸，后面看着硬封一天，，默默的留下了手速太快的泪水。
持仓如下：
顺便讲讲老师们的动态。
李老师动态：李老师今天做了XXXX的三次扫板，以一己之力，力封XXXX，尾盘表示，请弱化他的英勇姿态，要低调求生，所以把他买的票打上了马赛克
。（我相信我打了码，就这姿态，大家也知道是啥）
王老师动态：今天操作良好，虽然开了超市，但是想干的票都干，收盘给自己打了60分，明天还有40分的进步空间，加油鸭。王老师表示干了300746，要求我一定要写上，他觉得他这个票明天大概率要割肉走，要我们注意下。（我内心日了狗，真不想给他写上这句话）
马老师动态：表示踏空 （上周五马老师明明表示要打汉嘉设计的4板，居然出尔反尔了。。）
剑老师动态：一天不知所踪
陈老师动态：今天力荐我上一个7线边缘小票，我心里表示日了狗，这尼玛是什么票，这流动性进去了能出的来吗？.......但是礼貌还是要有：我今天已经买了汉嘉设计啦，现在这行情仓位不能太重啦，我今天仓位差不多啦，就不买拉，谢谢你的好意啦。。（这边刚说完，反手就另外撸了一个6线边缘小票，可力克。。）
（备注，以上老师并非真丶老师，都是假把式）
个股展望
1:汉嘉设计，
这个没啥好说的，，继续参考昨天的吧。
另外明天再上汉嘉设计，风报比会远远高于今天，慎之。
汉嘉设计的延伸线依然是，基建，超跌次新，设计。
2：次新
可以看到，即使周末发三家，依然对次新影响不大，今天板了不少，超跌次新线后续依然可以关注，尽量以低吸为主。
3:40周年
明天白天所有人都会关注。
上次进博会讲话，出了一个科创，炸裂。
所以明天的讲话，大家都期待能出一个炒预期的题材。拭目以待。
明天有可能会讲：
雄安 ，这个昨天也写了，今天也表现了。
目前最受资金追捧的是雄安设计类公司，
最小的4个，今天板了两个。明天也可以继续关注一下，会不会还有超预期的表现。
长三角 ，这是今天市场资金挖的，原因是在进博会的时候，老大曾经提过，之前有研报强推了，长三角里面的青浦板块，最近青浦也是涨的很猛。
目前已经炒起来的先不谈了，今天晚上研究了下，自12月以后，凡是有提到长三角的研报，对应标的有如下。
（自己点点图片放大了看看吧。）
金融开放 。明天传闻，还会提金融开放，和石油。今天看盘面已经有资金在干了，但是显然更多的人不知道在炒什么，所以就炸板了，，很尴尬。。。
重头戏 ，应该就是等明天讲话里面的新题材。。
4:减税
今晚看研报的时候，顺便看了下减税的相关研报。。
目前市场普遍预期上面会放减税的大招，有可能在明后天开始开展的中阳经济会议结束后就会有公布。
今天看了国金证券的研报。
应该是一个可以考虑潜伏的股票池。。
其中相对比较盘子小的有，重庆建工，建艺集团等。
综上，
明天比较难判断，
有一个论断是，明天是一个重要维稳窗口，当以阳线报收。
还有一个论断是，明天的利好是明摆的，所以明天是一个兑现日，当了结离场。
公说公有理，婆说婆有理，
我的个人看法就是看量，有量则说明有配合看好的资金入场 ，则当以阳线报收。
若无量，则说明上一条是纯YY，利好兑现日当离场。
以上纯个人看法，仅供参考，不作为买卖依据。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥今天夜生活丰富啊，现在还没推送😅 😂
答：碰到监管了，发送失败。。

问：今天看到上海沪工起来，就想到军工，再结合最近次新那么牛，找股性活的小盘股泰永长征低吸，果然有资金进来抬轿，爽歪歪，还是学你的发散潜伏逻辑好，多分享这个模式和逻辑
答：你这个脑回路看的我都惊呆了。震惊了。14.13分尾盘借楼，今天盘面没啥好看的了，盘面缩量，极度压抑，空仓休息中。如午盘借楼所说，下午虽然有一些个股局部机会，但是真的都非常的拼手速，没有大的机会，休息了。今天收盘如果收到-1%以内，那么明天应该还要补跌一个点。。没有什么抄底的价值。

问：目前大盘有点凉，川哥觉得如果讲话出现题材，下午能反转么
答：讲话稿都会发到与会者手里的，盘面毫无异动，说明讲话稿里可能没有什么亮点，从盘面也可见一斑了。昨天复盘写了，开盘看量，没量就是一个带上影线的阴线，从目前的盘面看是准了。午盘借楼：今天盘面没啥好看了，看看下午有没有什么转势板，独立板之类的局部行情了。大机会今天不大会有了。

问：汉嘉被川大核了么
答：竞价不及预期开盘就卖了，9.46分提前借楼，今天盘面量能不足，如竞价借楼和昨晚复盘所言，今天极有可能收一个带上影响的阴线，，谨慎为住。。10点00借楼更新，盘面极度缩量，除非今天是被窗口指导了（比如禁净卖出等），否则带上影线的阴线是预期内的

问：今天来个早盘借楼吧，好久没上墙了。
答：9.26竞价借楼，今天竞价略差，很有可能上冲后下撸。。。从竞价看今天整体以谨慎为主，，

问：高送转居然不说说？
答：金陵体育是坑，，不看不管不问不闻，，赞我

问：我擦，川哥，你。。。越来越快了
答：1楼，一看就没有X生活，时刻拿着手机刷消息

问：我擦，武器大师一如既往地快
答：对，快

问：川哥哥，多写写老师们的动态，更加吸引人。
答：吸引人也是因为我写的吸引人，实际动态无趣的很，就是贴单，最多补一句，，不要怂就是干

问：汉嘉设计15个点跑路，我是不是没胆……
答：赚钱了还有啥不满足的？

问：今天的留言好少啊，最近都没怎么操作，不过看到好几个老师都开始长线建仓了。。这种川哥怎么看？
答：人家老师大资金吧，，需要分批建仓，主动买套

问：每天必等的复盘，葱白川神大哥
答：葱白啥意思？

问：小哥哥，你周末写的次新，你咋没有买？
答：我不是买了龙头汉嘉设计？？？

问：刚想开始交功课，准备事后再看你的更新！
答：..................

问：一看排不上前5我就去点广告。
答：6666

问：明天开会来一个免除印花税和红利税，完美大阳给你。
答：红利税是什么税？不过这个yy太厉害了，，我自愧不如

问：今日开盘抄了冰川荐股福大合金嘿嘿
答：优秀。。。

问：川哥掉粉了吗，怎么阅读量少了这么多
答：可能掉了吧，，毕竟看空掉粉

问：华伍股份今天好弱啊，是不是因为开太低了
答：是啊，，山西和华伍，明天应该会有反抽，，然后获利了结

问：先点广告再说话，不然川总不翻我牌！晚上消息西安原定30家名单科创，明天科创有希望吗？
答：科创热度不如当年了

问：不让我上墙，我天天打赏……💰
答：谢谢支持啊，，有时候真的没看到，抱歉。。

问：川哥 你那个图超级模糊哎
答：点一下会不会放大吗？

问：为何每个人的广告不同
答：大数据精准推送呀

问：川哥，之前办的开户level 2到期了吗？
答：一年了吗？ 一年了可以找客服再要的

问：爱神，到处给你留言，请教你中设，昨晚看复盘，今早选了迷你盘，中设，雄安+基建+环保+长三角，很正的题材，为什么今天盘中被点火失败呢
答：可能是因为没有老师吹吧。。。。

问：反复读了两遍，评论已经刷出去一万条了。。。 川哥，我是名嫩韭菜。。。想问问能不能抄底今天暴跌的新北洋、科锐国际。。。
答：什么逻辑，，没研究过啊

问：看着福大，愣是没上车，烦躁
答：淡定，我也没上啊

问：卧槽 这么早 是不是被盗号了
答：。。。。。。。。。。。。

问：今天这么早啊？能不能上墙，关注你一年了吧？第一次这么早
答：确实一年多了，，第一次上墙

问：emm，，，只能超跌次新吗？近期开板的有木有机会？？
答：有做T机会

问：青浦板的不就是科泰电源，这是啥秘密？？ 一个问题，川神我记得你说过你的指标里热度超过200就非常高了，周五汉嘉热度190多，为什么今天还会接？
答：势，形，合一，干，

问：我研究了一晚上的青浦，发现你这也有，然后两边一对比，全都不一样。。尴尬。。
答：青浦今天都炒起来了，，我这搜的是单纯的长三角

问：手里拿着东方环宇，开盘想做t,到收盘都是一条直线。想着东方也是次新，眼睁睁看着杭州园林 福大合金飞了
答：上周末天然气有跌价。。。

问：今天建科院早上这么强势，感觉就要炒基建，雄安，感觉除了746没啥可买的，那么问题来了，明天到底要不要割肉走?
答：不会割肉啊

问：川哥不讲究，E是乔帮主订了的好吧
答：......................................

问：我今天买的就是盘子最小的中设股份！竟然没拉板！还有个原因就是我看到建科院板了！之前中设股份和建科院竞争过龙头！有点烦！
答：不是赚钱了嘛

问：就喜欢给你打赏
答：额，，谢谢支持。。

问：川神从哪里看这么全的研报？
答：choice 右下角开户即送

问：那中设明天怎么看，这么纯正题材的，远端次新迷你盘
答：看老师们表现啦

问：川神，这次汉嘉设计准备使用删自选大法么？
答：要看的

问：星期六看了文章，筛选的股票池是福达合金和伯特利，星期天看了文章，筛选的是华伍股份和山西路桥，结果今天上了星期天筛选的，川哥，明天这2个能有活口吗？
答：开盘进的应该不会亏钱

问：长三角明天可能要出超预期……
答：应该不大可能呀
