闲 聊
闲聊一：
MOC的全称是mark to close
因为moc机制，指数调仓的时候，大部分配置需求一般是在尾盘发生的，这是国际通用的一种制度。原因在于指数设计时是以尾盘价进行，同时被动交易资金、交易误差等计算都是以尾盘价为准，所以必须在尾盘交易。
几乎所有人都知道，今天外资要被动调仓买入A股，并且因为moc机制，他们还会在尾盘的时候爆买
开盘之后，他来了。
但是今天大部分msci都是一个走势，冲高尾盘，
尾盘竞价的时候，不然没有出现爆买，还出现了爆砸。。。
都想卖给外资。。。由于潜伏盘的卖盘太汹涌，以至于，产生了砸盘。。。
参考这些尾盘竞价。
不得不说所有的利好当中，只有跟钱有关系的利好，
是实打实的满分利好
所有喊口号的利好，都是一个情绪利好
下一次提升比例，将会在11月份，从15%提升至20%
这个日期记在小本本上，到时候提前两周，按图索骥，猛干，而且要干到最后一天才能走。。。
（当然不能再竞价走了，，盘中出高点就要跑路了）
闲聊二：
复盘的目前在于总结现在，发现规律，展望未来
今年2月开始出牛市，A股牛短熊长，牛一旦被认为牛，立刻就会变成疯牛
疯牛于4月末一头撞在在北墙上，昏迷至今。
从4月低之后，行情一直就很差
直到这里一个时间节点出现，
5-285%提升至10%。
在这个时间节点上，市场于这个节点，两周前，开始回暖
并且开始出妖股了
金立永磁之后，市场行情又进入了萎靡期，高度不断被压缩。
还在参与市场的人，频频发出，，是不是短线不能做了的灵魂拷问
8-27msci10%提升至15%。
市场同样于这个节点，两周前，开始回暖
金立永磁于提升比例前，第9个交易日启动。
九鼎新材于提升比例前，第9个交易日启动。
擦，
感觉发现了什么不得了的事情。。。。
希望我在11月的时候，提升比例之前，还能记得起这件事。
记在小本本上。。
赚钱效应
大 盘
大盘今天异常强势。。
昨天技术指标看要调整到本周四左右，
今天由于资金面强推上攻打破了原来调整形态
并不意味着这里就能上攻了，而是一个典型的调整不充分形态，后面，还是还是会补充调整的。
以上是技术面，
以下是情绪面。
多个情绪指标都显示，今天是高潮了。
早上11点的时候，情绪指标就达到了高潮。
后面市场也是一路低走了。
后面将会有一个持续性的，阶段走低
热 点
个 股
个股复盘
今天上午市场走了一个非常标准的逼空走势。
虽然我比对了5-28日，上次提升比例日子的走势，
内心十分清楚，今天将会是一个冲高回落的日子。。
但是没有忍住。
在市场情绪最高点的时候，打了个板。。
情绪高点开始回落的时候，果然就炸了
不过打个板炸了以后，很快就冷静了
另外还买个ST股，，，准备博弈下st行情。。
今天ST股涨停了10家！！，我买的居然还是亏钱的，，简直怀疑自己的眼光了。。。
持仓如下。
（ST股流动性太差，就打马赛克了，理解一下）
个股展望
一： 新热点
今晚的新利好。
拉动内需
促进消费20条
利好如下。
汽车板块，
家电板块，
电商板块，
加快连锁便利店发展。
活跃夜间商业和市场。
保护和发展中华老字号品牌 ，
取消石油成品油批发仓储经营资格审批 ，
今天涨停的上述板块个股有。
感觉搜所方法不是很严谨大家也可以自己用行业叠加小流通市值搜一下股。
不过汽车和家电促消费也不是第一次提，之前也提过好几次，也有过涨停潮。
可以关注下那一次的龙头。。。
翻了一下历史复盘。。居然没找到，，忘了是哪一天了。。记忆力衰退了，
今天炸板后上影线的电器股，汽车股，明天理论上也可以关注低吸的机会·
也可以叠加现有的一些热点去选股，思路还是蛮多的，，最后最简单的办法，还是跟随市场打首板。。
二：现有热点
今天最强的就是医药的。
华北制药的出门一字封死，直接带动了整个板块。。
A股市场看高标做发散，做板块低位，这个是永恒不变的套路
华北制药高标打出效应后，理论上还可以关注医药股的低位补涨，一进二之类的
基本就这样
很多人都在讨论是不是秋季行情提前到来了？
我个人认为还么有，，这些组多只是预言
去年9月中旬启动的行情，都能被干下去，，现在才8月，还太早了
月底最后3天，谨慎下
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：都2点11了还不借楼，望眼欲穿
答：看盘看的忘了。。。。。14.21尾盘借楼。。。到了尾盘5g又爆了。。。热点轮动有点快呀。。。

问：虽然指数啥跌，但是感觉短线氛围还好，川哥怎么办
答：午盘借楼，毕竟昨天才阳线，今天不可能一下子就嗝屁啊，，情绪也是缓慢走低的，，今天猪肉涨起来了，，温氏股份一涨，创业板就拉，然后情绪就会回暖今天整体应该震荡行情了，，各个热点之间切换有点快刚才啦了猪肉，这会看看风电又起来了，，不大好下手的感觉

问：川哥，我开盘上了奥马电器，希望明天还有肉
答：10.03借楼，，今天分时有点差，杀跌还是放量的，感觉不是很好昨晚的大消费，昨晚发酵完了，今天开盘硬了后就有点弱了。。今天热点集中在军工了，，因为据说明天有军工的发布会，会公布阅兵的事情可以注意下军工叠加当前热点的低吸

问：促进夜间商业
答：竞价借楼，今天开的微好

问：昨天割掉牧原的我 今天哭晕在厕所
答：中线股要靠守，守股如守寡

问：哇 冰川老师现在越来越早更新啦~
答：微信头像比微博头像美

问：你今天竟然买股票，又食言了。我得拿个小本本把你再次食言给记下。你咋只列举汽车和电器，电商呢，大部分都是发挥互联网+，你竟然忘了最重要的电商部分，帮你补上国联股份，明天你别来，我今天就进了，不希望你来搅和它
答：本来我也不会来，，阳线次日不接次新，是我记在小本本上的事

问：仓位越小 更新越早！！看完睡觉好像也变早了...
答：这个早晚，跟仓位没有关系，而是因为这两天在冲王者。。。要早点发了去打王者荣耀。。刚才上了。。。

问：今天小仓位干了力帆股份，明天是闭眼吃肉好呢，还是秀秀操作加仓好呢？
答：闭眼吃肉呗

问：还是你比较谨慎，外面都仿佛当牛市来干了
答：理性一点环境很复杂，，还不具备走牛市的可能

问：说好的一起空仓等下月开头，你却偷偷先铁了头。哼
答：明天割肉。。

问：YY一下国联股份能和今晚的政策沾边……
答：能沾边

问：我得开发个程序，提前提示我你所有记在小本本上的东西，免得都忘记了
答：回头记得share下

问：东音啊 为何连二板都难
答：之前有人留言问过。。。我又回过，，这个质地，，只值两个板，昨天买的今天能赚钱，，今天再买，没啥赚钱机会的

问：苏州的5A景点真多，住了四天居然还没逛完，平江路一般，苏州博物馆推荐
答：是给我推荐吗？。。。

问：St没戏了，st王者反骨都改邪归正摘帽了，你懂的
答：埋伏个明年的王者？

问：踏空得无法入睡
答：这种长上影线的踏空有啥啊，，一点感觉都没有

问：川哥下月富时罗素有戏么...
答：这个弱一点。。。

问：川哥，今天低吸的三角裤明天还会有肉吗？明天还打算干一个汽车叠加军工的西仪股份
答：有肉~

问：国联何止沾边，这可是正宗的电商股，川哥来啊！
答：今天下午大了回封，，没打到。。明天就不想来啦

问：红阳晚上中报利好，明天一字？
答：还有利好？？？我一会去看看，明天还能赚钱走？

问：联建光电咋就一字呢？和今晚夜间商业广告屏需求越来越大能扯上边吗？
答：昨晚吹的拆分，吹的好吧

问：你这是随意更改交易时间，经纬还没打开账户了已经涨停好几个了，他连前排也算不上了。
答：。。我也不想呀~

问：军工有没有好的潜伏标的？今天开盘买了三角防务！不算潜伏吧
答：这个算买的趋势股。。

问：大阳日的次新我都当套利，次新什么时候会吸引目光就是在指数不行的时候拉起来的次新才能有预期，是这样吧😌
答：总有踏空资金想怼一个第二天能赚钱的票，，次新是最好的标的

问：居然没有搜到特尔佳
答：只搜了汽车，家电，

问：农产品鸡鸭肉算不算刺激消费？
答：算。。

问：我今天还亏钱 大伙信嘛……
答：很正常呀

问：为啥新题材里面没有仓储物流板块？
答：母鸡鸭

问：大哥，上次家电是惠而浦
答：还有长虹美菱

问：狗日的长安汽车
答：.............

问：几楼
答：2lou

问：今天这种行情还亏钱真的想死的心都有。本来应该肯定赚钱。午盘之前感觉行情可以，于是低吸了深科技和易尚，结果……明天还要计提……哎，难做难做
答：做低吸标也后排了呀

问：你这搜索方法真是不严谨 咱真不知道你怎么搜的这三个
答：只搜了行业家电，和汽车。

问：冰川老师为卅子我找不到你的微博呢？
答：因为假号太多了？？？

问：川大 深大通 和大消费能沾边吗
答：不能！

问：我想不明白，为什么外资尾盘竞价买就一定能买到？难道就没有涨停都不够买的？毕竟是大资金
答：不用想明白呀。。。要想明白这个干啥。。。

问：阅读上2w，有监管，持仓就打马赛克。阅读不上2w，就不打马赛克 我居然自私的想让阅读不上2W，想一直看你的持仓
答：卧槽，上2w了

问：川哥，那个情绪大师指标能不能分享一下？
答：不是炒股软件里面的指标

问：金立永磁是习总到赣州考察的时候，去了这家上市公司参观了才启动的行情的
答：节点到了，，不是这个股走出来，也是其他股走出来。。。去的时候，他又不是首板，都三板了

问：这个首板真的好难打，我发现通达信的涨幅榜，刷新速度要慢半拍，有些一笔秒拉板的，看着刚照涨停，实际封单都十几万了。川老师有技巧传授吗？
答：千档全速

问：三六零：为啥你们“业绩增长”就是板块，我就是其他？这位同学抄作业能不能认真点儿
答：这个跟我没关系啊

问：冰川老师，明天力帆股份能板砸吗
答：有机会哟

问：特尔佳不是汽车吗
答：这个是汽车零部件

问：1
答：3lou

问：5
答：1lou
