各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
目前的行情简而言之可以概括为，
一轮大级别的投机行情。
投机情绪之浓，可以与去年7月初的那一波相媲美。
唯一的区别是，
去年7月的那波
是与指数 共振 向上，有增量资金带来的投机机会。
当然这里的增量资金大家也懂的，并不是场外资金，而是很多沉睡资金激活了，常年半仓，小半仓的人开始重仓撸
目前的这波
与指数是 非共振 的，但同样是增量资金推动的投机机会
这里的增量资金，也不是有什么场外增量资金，而是场内资金的腾挪换股造成了，从去年年底开始加速抱团头部蓝筹的资金，从头部蓝筹里面涌出后，涌向其他板块后，激活的沉睡资金。
共振向上的时候，唤醒的是口袋里面的沉睡资金，
而现在唤醒的是账户里面的沉睡资金
目前的投机情绪非常的浓烈，
看看市场的高标。
这种一字，放量T资，继续一字，这种图形只有在以前的大行情里面才出现过，
比如去年7月里面，
尤其你看沈阳化工这个连续一字，再T字，再一字，是不是跟上面的图一样。
目前赚钱效应已经囤积在了投机上。
追热点，做接力，
强大的赚钱效应之下，这辆车一时半会应该是转不过来了，
就像之前大票强的时候，小票的投机，就只是穿插，
再之前炒创业板的时候，主板的回流也只是穿插，
后面扭转到了主板之后，创业板偶尔回流也只是穿插。
同理目前杀跌的大票，近期也会有反抽，但同样也只是穿插。
闲聊二：
指数
上周三的复盘写过，这个周一会放大量，
今天真的放了巨量，接近1.3万亿的成交金额，比之前光涨大票那段时间（黄色箭头）的最高成金额还要高。
今天这个成交量，开始毕竟去年7月那一波了。
后面成交量，只要不急速萎缩，目前的投机行情不会有什么变化
当然投机周期里面的，高潮，分化，退潮，冰点，加热，高潮，这种周期，还是要遵循的。
个 人
个人记录
投机行情里面继续打板。
今天打了5个板，炸了一个。
云天化这个炸板了，
这个炸板谁带我打的，我不说你们也知道，
早上爆炸跟我说这个好，尾盘炸的受不了了，只能头铁问，这是谁说这个好的，
然后回答我说，这个是看了中金研报说好，
我心说，得去看一下，以后得规避，
结果一看研报的作者。。
名字里面
雄，跌了就是熊
伟，跌了就是痿
（这个开个玩笑，没有不敬的意思，主要吐槽硬是带我上车李老师
方向展望
抱团票进一步瓦解，
不过展望没什么要更新的，
还是分机构线和投机线，
机构线已经完全转战商品了，其中能出业绩的化工线，也是就是之前写过单季度业绩爆增的这条线。成为了机构的主要买入方向。
今天涨的一堆名字里面带能源的股，也是这个逻辑，pe太低了。
投机线反正目前最吃香的就是超低价小盘票，
看看金牛化工和京蓝科技就知道了。
反正先继续这样做吧，做到流动性下降为止，
投机板块后面也会有各种切换，分化，退潮，分歧转一致等等，
都是大家熟悉的东西了，就不多写了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼
答：14:15借楼，大票今天就反抽了，下午有色一拉，大票立刻就回落了，指数也下来了。现在到尾盘，指数基本 还是维持震荡了，

问：午盘，借楼/:,@@
答：午盘借楼，今天市场小缩量，下午应该还是维持震荡了，昨天新起来的热点pvc集体涨停，今天换成化工板块里面的化肥原料了，磷。投机线的资金进攻路线是是非熟悉的，什么开了一字板或者秒板，就板块的补涨。昨天大热的有色，今天分化盘整，但是投机情绪没有什么下降，都还是在怼。

答：这种行情，要么就是第一时间上车新热点，要么就是等现有热点回落了低吸，博弈后面的回流，是投机客最最熟悉的投机路数了。

问：太难了，我太难了，自带bgm，10点川哥借楼
答：10.03借楼，今天分化了，早上资金回流了下大票，不过整体来讲，今天盘面应该没啥问题，高标板的住，跌停板上也没什么股。。成交量小缩了一点，但是整体没啥问题。

答：指数还是处于被大票绑架的阶段。，还是关注新起来的投机方向，或者现有热点的低吸。

问：世人为啥都认为炒股无异于赌博/::)
答：不是炒股的人，喷咱们赌博，我们要反喷回去，实际交易的时候，我们心里要清楚，我们就在赌，赌后面还会涨。

问：知道，凡是川哥重点提一句的炸板，且炸的一塌糊涂的多半是李老师带的。可是很奇怪，在川哥嘴里明明李老师的常规人设是打板第二天一字或者全仓涨停的那种，但是在川哥身上投射的就是八二比例，八炸二封所以是李老师对川哥爱的深沉，直接拖下去的那种么。 另外：投机环境就是川哥挣大钱的时候，肯定天天新高
答：李老师周五打的板，今天都连板了。。。我却一个都没跟，今天一看都连板了觉得屌的不行，然后今天就跟了，然后就炸了。。。这个路径大家是不是都很眼熟。

问：川哥，现在有量，短线博弈投机要不要考虑月末因素？
答：一般来说说，春节月在2月的时候，月末效应不明显。因为资金刚回来，还没有出去的压力。

问：/::)投机的话次新应该也有机会。
答：是有啊，但是今儿没想到，又是涨的不限涨跌幅的新股。。难
