闲 聊
闲聊二：
昨天复盘说，
做出这些判断一个主要的依据就是昨天贴的下图
一般来说，一把摁到冰点的话，第二天有极大的概率反抽（即使再杀跌也会走V）。
二般来说，连续两把摁到过冷线，第二天有极大的概率反抽（即使再杀跌也会走V）
昨天的时候也是如此。
所以今天就这样了。
闲聊一：
逃不开的轮回啊
还记得我4月10号文章里面写的么，。，
今年特么的不信邪，毕竟老师们都说是牛市么。。
本来说好的要苟的，结果不信邪，
然后就这样了
又是特么的从4月10号开始亏钱的。
前面抓到一个冰点差点就回本了。。
然后这一轮虽然时间点抄的没啥问题，但是股票没选好。。又干成这样了。、。
和特么的以前的曲线，没啥区别额。。。
这个月好惨。。
想想，马上4月眨眼就要过去了，很快就要进入五六月了，，古语有云，五穷六绝七翻身。。
这4月就已经这么惨了。。后面还咋整。。。
赚钱效应
大 盘
参考昨天写的，今天的反抽是情绪需要。
同时也是一个箱体技术支撑。
后面的走势才是真的见分销。
比如说创业板指数。
这一波行情，创业板的打的头阵，如果没有创业板一开始的突突突，根本不会有这轮行情。
目前创业板均线高度粘合，今天虽然上穿了所有均线。
但是昨天是粘合，今天是发散的第一天，后面发散个两三天以后，就会彻底看清行情未来的走向。
其他的指标相对纠结，都挺均衡的。
热 点
个 股
个股复盘
昨天晚上我对市北高新的走势，做了各种预案。
但是预案里并没有开盘核按钮，直接摁跌停这种，早上都看蒙圈了。
盘前还在想，十倍高兴三板了我要不要砸？
回头给我摁了跌停，内心等于吃了一个天地板。。
再看看昨天差了一分钱没有买到的德美化工，今天一字板。。阴差阳错没买到的涨停板，退而求其次买的跌停板，，内心等于吃了第二个天地板。。
内心的天空是这样的。
站起来，吐了口气，走到窗边，看了看窗外。
握草，外面下雨了，天居然也是这样的。。
心想，可能就这样了，天意 ， 就跌停割了。。
虽然预期还是大盘要翻转的，，割完之后，也没有再开仓的打算了。。
以前给自己订过一个纪律，吃了大面之后，绝不反抽开仓。
韭菜特质的第5条就是：杀跌割肉，再追吃套
纪律遵守的时间长，就成了习惯了。
持仓无：
上面这条看上去是对，其实是错的。
从看山是山，到看山不是山，到看山还是山的三层境界来讲，上面这条只是第二层。
从第二层来分析
来分析这种，杀跌割肉，再追吃套，的原因很多都是，杀跌的时候情绪化割肉，陷入到急于回本的陷阱中，就是想当天立马干票，回本。这种情绪化的冲动，很容易造成盲目追高，然后吃了新的套。
上面这条是不是听上去非常有道理的。
是不是感觉很认同？
但是从第三层角度去分析，他也是错的。
因为山还是山。
你卖出风险，买入机会 。这里面不应该带任何情绪，每一次操作都应该是量化的，模型化的，数据化的，唯独没有情绪化。
交易最大的一个敌人就是人性，老湿们常说要克服人性。
再来举个例子，我今天竞价结束的时候看到。
冠昊生物竞价临结束的时候，被人抢挂了两笔大单。
我复盘竞价的时候，一看到这里，就发现这绝对是个机会。
然后我也挂了一单。。比开盘价高了一毛八，觉得能成交，就没管。
后面就光看十倍高兴的核按钮，这个票没有成交到，也忘了撤单再买了。。
如果足够理性的话，开盘市北高兴大单一核，就跟着核了，然后反手跟着这边的大单买。
机会不就是来了么？
等什么时候能做到壕无人性的时候，就差不多该悟道了？
个股展望
昨天写了看好两条线。。
第一条是科创，直接就嗝屁了。
第二条是氢能源，今天直接就反包了，昨天有人留言问氢能源代码。写了两个。今天也都板了。
早上不够理性，木有买，，
本来排的雄韬股份，觉得量不够，还会开一下，放点量。
后面因为也撤单了
今天呢就不写啥代码了，
因为今天的长下影线还是缩量的，很难说是中继还是翻转。
明后天应该会再选择方向，，准备再选择方向之后，再干了
（内心还是非常想规避月底的最后4个交易日的，参考上个月末复盘的时候写的那个规律。）
如果明天盘面走势还是一般般，就继续空仓了，今天深V之后，情绪还是蛮热的
就这样吧，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥我空仓的手已经耐不住寂寞了，这会可以抄底了吧
答：14.08借楼，今天这走势应该会杀到尾盘，，明天抄底会更好一点， 明天还可以叠加一点周五效应。

问：今天又搞到冰点，下午能V嘛
答：哪能天天V？ 午盘借楼，今天上午的走势太诡异了。。给人两种“今天要凉了噢”“今天要低开高走了哦”的感觉不停的切换。。。再熬一熬吧，，。等局势明朗了就可以搞了，向上就做趋势，向下就做反抽。

问：次新加送砖
答：10.02借楼，今天十分纠结，从盘面看有低开高走的预期。又有向下的预期。。。资金高速轮动，热点天天切换头大。。今天可以关注下填权，一般来说往年的节点在五月1号开始，今天又资金抢跑了，可以关注下兴瑞科技有没有开板回封的机会，如果能板到尾盘，可以关注下其他低位填权票的低吸

问：德美56W一字板了， 川兄弟，出来6一6啊！！！！！！！
答：md。。内心瞬间等于吃到了第三个天地板。。9.26借楼，今天竞价略差。。。。但是市场还有冲高的预期，冲高可以考虑跑路，，静待市场选择方向。。

问：冰川小哥哥，晚安啦！
答：一般来说，看女儿就知道妈的颜值了

问：今天听了直播决定正式转粉啦，视奸公众号和微博好久了，感谢这么长时间无私的分享😇😇
答：...........

问：川，你为何如此优秀，优秀的人往往生活中没朋友另八卦一下，你和吴江的涅槃重生有私交吗
答：没有私交，苏州好像很多牛逼人物，，但是我都没交往过，，退学炒股也只是看了一眼，我在人群中瞅了他一眼，他就走了。。

问：川哥我把嫁妆钱给你 赢了五五分成亏了算你的好吗 已怀疑人生
答：不接任何代客理财

问：大面日还能心平气和的说出来，川神牛逼的。
答：这都几点了，这都割了十几个小时了，我都快忘了割肉的样子了

问：川神，扶我上去，昨天打算买一天的逆回购，结果买成了3天，全仓被套逆回购，昨晚信誓旦旦准备早盘低吸华昌的，结果看着拉升没钱买，日了🐶了
答：如果今天摁了跌停，你就开心了

问：嗨！没事川哥，赔钱的人多了，你蹲下是为了跳的更高！
答：这个当然是肯定的拉

问：早上冲高+7%出了2600，水下急杀-7%接了回来，晚餐奖励了自己一个鸡腿，mmp，感觉好久没吃过肉了
答：.................

问：我为何跟你一样…昨天买的高兴被核到地板割肉，早晨看中了貫昊生物，傻呆呆的就愣着没买，目送上板呆头鹅潜质怎么破。
答：可能是因为我俩都秀外慧中

问：闲聊一没有？直接闲聊二？ 插一句青岛港是不是要等死了...
答：青岛港不是兑现了吗？ 军演都结束了，。还等啥？

问：上次墙么，一年多了，哥
答：可你一共也才留言5次啊，

问：迪生力也是填权，低价小盘，办了回头就一字了，考虑下，
答：10.02借楼，今天十分纠结，从盘面看有低开高走的预期。又有向下的预期。。。资金高速轮动，热点天天切换头大。。今天可以关注下填权，一般来说往年的节点在五月1号开始，今天又资金抢跑了，可以关注下兴瑞科技有没有开板回封的机会，如果能板到尾盘，可以关注下其他低位填权票的低吸

问：湘潭机电亏15点，换了西安旅游，又亏了15点，换回了湘潭机电。。。明天还要换吗
答：为啥换这两个啊？

问：川哥，良心V，可以交个朋友吗
答：我们现在不就是朋友吗？

问：川神，今天低吸市北高新的明天咋搞？
答：赚钱走人？

问：川大，今天开盘就入了中国电影，结果亏惨了，逻辑有没有问题
答：买的有点晚了，，有点后手了

问：川哥，直播声音也太年轻了吧！我不服！ 想问个技术问题，你这个竞价复盘是怎么作的....那个委托单如何复盘看到啊。。。我用同花顺超级盘口看了下，好像看不到这个数据....
答：逐笔委托

问：讲真，能感觉到你还是看空的。我也看空，理由有三。1反弹无量。 2没新题材。 3最火的氢能源龙头大佬开始出货了。 4今天灵魂板浪潮信息竞价居然微微放量了不知道算不算一条。
答：我不是看空，我只是想休息下。。

问：割肉我毫无感觉，但是涨停票我好慌根本拿不住，是因为还没悟道吗
答：...是的

问：接了市北的盘，比吃苍蝇还难受？川神，苍蝇什么味？
答：你百度一下

问：竞价干嘛不9.24分多点高于盘面价，要到9.28呢？次新股怎么看，今天水下吸了点，收盘还在水下，震安科技，错过了反抽。
答：我是9.25之后看盘才看到的，请问我怎么能穿越回去在24之前挂呢。。

问：每次错过川神的直播都感觉比吃了一个跌停还难受川神难得直播一次，删的也太快了吧！下次能否像以前那次gzh提个醒啊。。。。
答：随缘？

问：今天等得好辛苦啊。现在才看到川哥的复盘。川哥都没信心了。感觉自己的尾盘吸的福安药业凉了。
答：我不是没信心，我是常规规避月底几天

问：你是位诚实的大V
答：我那算大v。。韭菜好吗

问：川哥啊，你说华昌化工这个阴不阴险？这种咋破
答：不阴线啊，昨天做大长腿标的的还是，还研究了这个股

问：我觉得你今天应该买回来的，这么好的心态老手怎么会情绪话？？？
答：我本来的计划就是，周二抄底，周三卖，，，只不过我今天的持仓表现不行罢了按计划走了

问：昨天-8割肉茂化实华。。。两天20个点没了。。
答：...........

问：早，川哥，今天微博没有看到，好郁闷，都睡不着觉了
答：早点休息

问：川哥 每晚回到家都是凌晨了 洗完澡 老婆孩子都不亲热 先看你的复盘，明天有没有看好的致富热线。让我们去火热火热。
答：呆了。。

问：市北高新吃大面啊，割完也不想买了，伤心！被核的原因是啥？
答：我已经不想了解原因了

问：蹭热度的看的好恶心，安安心心炒股不行吗
答：曾热度是啥意思啊？

问：今天低点买了2手茅台，明天不知道能不能冲击1050块。。。
答：能冲1000

问：看到标题 逃不过的轮回 就差点憋不住。。。忍住 看到 内心等于吃了一个天地板。。 终于破功 笑喷 好期待川神的正面肉身呀
答：谁破了功？

问：开直播能不能提前预告下；传神；一般啥时候直播
答：随缘吧，频率差不多是一年一次吧

问：川哥直播在哪里？每天默默地看，崇拜！
答：没看了，没直播的，一年一次，随缘

问：749送转方案过会了，虽然说你不想听，高送就没有机会了吗？
答：吃的面太多了，果断时间再看吧

问：你说核按钮你会不会割在了地板上
答：我是-9割的，和地板也没区别了

问：四月中旬后开始爆亏了。。但是亏钱也要打赏。。
答：唉，四月下半月魔咒

问：和川哥一样，割掉十倍高兴，然后不服气，半路新海宜，明天可以吃肉啦😄
答：............

问：川神 微博号给一个吧，
答：爱在冰川同学，，，大概能搜出几十个，，看你能不能识别出哪个是真的了。。。

问：顺便问下level 2那个开户后是一年到期么。🤭睡觉明天又是关键的一天😄
答：一年到了，可以再领的

问：川哥，一带一路还有机会吗
答：会议不是兑现了么？

问：哈哈～抢到了第一个给川大打赏～哈哈～每次都是亏钱了跑来给川大打赏一块钱借福～管借管用～ 因为准备面试2.12闭关到3.12完美错过一轮上涨3.12出关到4.19艰难拿下了76.18个点～哈哈～ 然后4.19开始换了个手续费低券商～连亏三个交易日丢了近4个点～川大您看下～这个有木风水学～ 我要不要换回原来手续费略高的券商～
答：并没有

问：谢谢川哥的代码，2734明天该如何操作呢
答：2734是什么鬼啊？
