各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一
言简意赅，
看我盘中接力借楼的应该知道，
今天早盘借楼的时候就提到过了，
今天早盘诡异放量，放量很多，
参考我早上写的，
今天这个市场，放了这么大的量，缺没哟涨，
需要做的事情是：谨慎
个 人
个人记录
今天就打了一个板，
早上开盘的时候，非新股开盘，封单最多是的联络互动，
其次是南方汇通，
联络互动炒什么，这个之前有覆盖到，知道他炒的什么，
南方汇通不知道他炒什么，但是不妨碍做为短线操作，看见有人竞价加单，就跟着加单就好了。
跟着加了单，到收盘还没有成交完。
方向展望
展望也没啥好写的，
一方面是今天晚上11.30才到家，
另外是市场也确实没有新的变化发生，
所以没有什么展望可以写的，
参考我前几天写的，
后面指数反弹，抗跌的板块会率先反弹，
如果持续下跌的话，这些抗跌的板块也会补跌，
哪怕我今天打了这个板块的板，我也依然是这个观点。
祝好，

=== 作者留言区回复 ===
问：14.00借楼，川哥
答：14.13借楼，下午没啥要更新的了。。今天新能源车最强，，后面其他热点也会老规矩轮动。

问：指数回来了，钱没回来啊
答：午盘借楼，今天早上权重股又有资金砸盘，把指数直接砸下来了，但是今天这些权重股砸盘，对整体市场情绪影响并不大，看看下午有没有机会靠市场情绪把指数拉起来，上证拉出一个周五红出来。客观来讲，今天指数要是再收一个下影线，会形成双下影线，短期会企稳。要是下午还能杀下去，就是个跌破形态了。

答：所以，希望下午市场情绪可以继续带一带指数。

问：那么问题来了，这算黑暗势力砸盘吗
答：10点借楼，他来了他来了，他又开始砸盘了，不过感觉大家已经习惯这种权重砸盘了，短线情绪居然没有什么影响。。。

答：市场情绪好的话，还是有机会可以把指数戴起来的

问：川哥开盘借楼 索普一字板 半导体有建议吗
答：竞价借楼，今天指数低开，整体结构中性，。今天如果创业板权重没有黑暗势力砸盘的话，今天早上这个盘口，今天是要走个传统的周五红的。

问：麻烦下次早点回家，等了大半夜却等了一盆凉水，好比女朋友说今晚要来，好不容易天黑了，她说大姨妈来了
答：大姨妈是有节点的，不是说来就来的，如果对你大姨妈说来就来的话，自己要注意点了。

问：川哥哥 尾盘打了露笑科技 看到全球都在跌 有点担心了~
答：不要担心啊，反正明天低开是没啥问题的。

问：每天川哥的竞价借楼是全天的指导思想，毫不动摇。
答：我的借楼成功率应该是大于66%的。

问：川哥谦虚了啊，竞价借楼加上十点借楼的跟进修正，基本没什么偏差了，不敢说参考后一定能赚钱，起码能少亏很多。
答：道理我都懂，还是过不好这一生。

问：舵主出关了，看看会是怎么样的迎接方式？浙江帮、温州帮？
答：这太几把想多了。炒股的人最多的是看自己的一亩三分地。

问：看出来川哥今天累了，草草了事啊这是
答：我喝多了‘’

问：川哥，通过贵地认识了我女朋友yy，感谢川哥，扶我上墙让yy看到好吗
答：什么鬼。

问：川老师，如何在十点就看出放大量了。是根据经验吗，还是有相关指标。（虚拟成交量感觉不准）
答：自己拿计算机摁。

问：………懂了，对比前一天十点的量就行
答：肤浅，今天这个开盘的量，是春节后，123天的量。自己品。

问：川哥，怎么看这波稀土行情
答：强中带弱，弱中带强，失望。

问：今天抢进别人进不去的，明天早上抢跑核，吓的今天没买进的人，心里念叨，幸亏昨天没买进去。
答：合理，昨天还后悔没有打到晶雪节能 ，今天就庆幸还好没打到。

问：巴比食品还有救没
答：传统的消费板块现在普遍处于先跌的状态，

问：川哥可以问一下你手上那么多中线股是会做日内或者是隔日t么，还是买入就不动了一直到卖出？你手上那么多持股应该是自己在操作吧，今天看到有人说大佬持股多的有操作员帮忙买卖，有点愣 祝川哥明天赚赚赚[福]
答：你说的大佬，我还不配，我都是自己下单。

问：所以抗跌的锂电池也要开始跌了吗？
答：指数扛不住的话，锂电跌有悬念吗？虽然我今天打了锂电的二板，我还是这个观点。

问：半导体明天还能抗住不，心里有点慌
答：还没开盘就慌了，开盘了不是更慌

问：老师，京城股份怎么看？
答：我很久很久很久很久之前就听说氢能源要出利好，我记得我之钱打过京城股份的二板，但是第二天依然无脑割肉。

问：中远海控拿了很久，还要继续拿吗？还是值得加仓？
答：这种股没法指导。

问：7月14至16日上海有氢能大会
答：氢能大会其实是小时，我一个月前就听说什么六部委要出氢能源的利好，但是一直都没有出，我还一直不易余地的打板2氢能源，结果个个都亏钱。。

问：川哥，数据安全你还看好吗，明天可以入手博弈周末发酵吗，最气早上割了任子行
答：我也是今天上午割了，再怎么看好也跌不过一直下跌难受割肉。

问：川哥好像还没写过今年最持久的板块☞ST？
答：我还持有st的股。

问：喝多了早休息吧，明天跨境通涨停
答：sst跨境我已经么有了，我只有st华语。。

问：离回本更远了
答：谁不是呢

问：真羡慕川宝，打板吃肉，炸板还是吃肉，包钢又是吃了大肉了吧
答：这鸟股怎么肉，不要说那种理论上的吃肉。‘’

问：川哥写了多久文章了
答：十分钟

问：川哥，像融钰这种明牌收购的，由于潜伏盘太多，是不是就算成功了也炒不起来
答：是这么个意思

问：大盘下跌，短线投机不应该情绪更好吗。
答：又么有怎么跌

问：一直期待着哪天川哥错过了12点前发，然后可以有灵感多吹吹牛吹吹段子。今天一看过了12点了，高兴半天，才想起今天就周五了，复盘要等到周日去了，啊！鸡贼啊 我到底在期待什么！！
答：今天超时了4秒。nnd

问：不管你的观点是什么，我的观点是你越来越水了～
答：嗯，是这么个意思。
