周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见，
今天指数回调，但是成交量创了新高，
最近很长很长的一段时间，行情都是这样的，
放量回调，缩量开涨，
周二的时候缩了个很小的量，周三周四涨了两天，
然后放量，今天这个回调也很合理，
昨晚放留言的时候，看见这条留言这不是属于学习委员级别的留言么，赶紧把他放了出来，还给他点了个赞，手动往上面顶一顶
今天收盘看的时候发现，连我在内，一共就只有4个赞。。。。
很多人担心，今天这个放量大跌，
是不是要凉了，
如果只是从客观的技术分析来看，三大指数回调下来，也只是回到均线分布区，
平局股价还是踩在5日10日线上的，
要说这个放量。
有人说放量是出货了，那么请问这么大的量，是谁入场接了盘呢？
这次的放量是逐级递增的，
而且今天还是周五，正常周五都是缩量的，
很耐人寻味
今天创业板跌了2个点，
从贡献排名看，还是比较均匀的，
这种情况一般就是那种创业板权重类的基金，指数跟踪类的基金在卖票了，
还是回到那个老问题，为什么这些基金要卖？
上次好像写过，有人卖的原因总是多样化的，
想想周三的时候，创业板涨2.7%，贡献指数的也是这些股，
你咋不问问为什么有要买？
买和卖的理由总是多样化的，再大的基金，经理也是人，
你永远不知道别人的脑子里想的是什么
我们只能遵从盘面的变化，板块的走势，
预判---执行 ； 读盘---跟随 。这是两个路线，但是这两者也是可以辩证统一相结合的。
今天创业板的权重里面，还在反抗的股，
排名第一，第二的，都是光伏设备股，排第六的也是光伏设备股
还记得我之前写过吧，光伏设备弹性好。，
这个叫做预判，预判了之后叫做执行，那就选点光伏的设备股买一买，
还记得我周一打板的金辰股份吧
其实我之前在选光伏设备股的时候，就选了金辰股份，
买进去不到一个小时就亏了5个点，
这个时候想的时候，什么鸡毛光伏设备有弹性，真垃圾。
第二天的时候他冲板了，觉得光伏设备又香了，但是两次冲板回落，尾盘又连续杀，心态不好了，又觉得，光伏的设备的弹性，原来是像弹力球一样上下弹的。尾盘受不了，卖了，而且当时想的也是，炸板尾盘回落，第二天还有核按钮，可以低吸
谁知道第二天哪有核按钮，开盘高开直接冲板了，这个时候就知道，肯定是不一样的了，
就那天复盘写的，这就是短线选手需要做的事，打板上车。
预判，看好板块，执行，直接买，
读盘，看到板了，跟对，打板买入。
你看着我盘面上一个B，
你知道我在这个B之前，看了多少研报，看了多少行业新闻，又经历多少交易的理性波动，中间度过了多少次多空之间观点的转变？
每一个能赚钱的B，他都不应该是一个简单的B.
但是炒股简单吗？
他很难，市场总是会慢一步，或者快一步，或者慢2步，
就像我写了很久，锂电，光伏，往上游干，弹性大，错不了，
稀土这个锂电上游刚启动的时候我就打板了，然后呢，市场反应速度太慢了，他在犹豫中上涨，我在这波稀土行情的启动点，连打3个板，全部炸板。。
这就很搞心态了，后面直接就踏空掉了。
我周一打金辰股份的时候，还打了个华软科技，
你觉得这B简单吗？
他也不简单，但是市场反应太慢了啊，
后面两天走的很差，我分两天卖完了。
保了个本，
我卖完了，他反应过来了，
拉了两个板，
龙虎榜是这样的，
看见龙虎榜的时候，
我当场反应就是这样的，
为什么研究了这么多，懂了这么多，还是炒不好股？？
今天打了4个板，4个大烂板，都是索性都回封了。
你看着是4个简单的B，但是他每一个背后的故事，我都可以写上800字的高考作文。
而且各个都能结合我过去一个月写过的复盘里面的内容，那些写过的方向，做过的展望，去铺开了写，我是做了那些工作，经历了哪些的心里波动，
800字，可能还打不住，考虑到4个股，就是3200字，写这么多字，不行，我要要求大家点收藏，点推荐票，甚至还要要求大家投上一组月票了，什么白金盟，黄金盟，不得安排上？
太浮夸，还是不写了，
这些心里波动的艰辛，还是我自己默默承受吧。。
对了，昨天青龙管业赚了钱，今天全部捐了。
买股票支持上市公司发展，
上市公司发展做大做强，可以更好的为国家做贡献，
在遇到突发情况是，可以更好的展现公司的社会担当，
投资者参与支持上市公司发展时的获利，捐献给专业机构去展开专业的救援，
这是一件多赢的事。
为社会，为国家，贡献自己的一份力量。
周末台风要来，大家多注意安全。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：刚关注川哥没多久，深刻感受到了与别的柚子公众号的不同。敬佩，学习
答：大部分的游资公众号全都是假的，毕竟我还是一根小韭菜，所以我可能还是真的。等我哪天变成游资了，那我可能也有。一堆假号。

问：川哥关注你9年了，yyds爱你么么哒
答：感谢你在我9年前还在用2G网络联网的时候，就开始关注我了。

问：可惜鸿星尔克没在A股上市
答：今天刷抖音看到鸿星尔克8万人在线看直播，主播不停的劝大家要理性消费。底下看直播的人说要把鸿星尔克的缝纫机干冒烟。刷的太欢乐了。

问：川金诺这种股算凉了吗？川哥哥
答：现在锂电池里面磷酸铁锂的产能大增，所以磷酸铁的需求扩散，就是最上游的磷矿需求量大增，磷这个东西原来是按照化工股的周期去给估值的，现在这个磷变成了新能源，也就是我昨晚说的传统板块扯上了电新的估值。所以你看所有的磷矿股都在涨。我上周五买的st橙星也是磷矿，跟我今天打板的芭田股份也是磷

答：如果低位的股票还在不断的补长，那么说明板块就还没结束。

问：川哥，券商有机会吗？一年没涨了，感觉最近有所异动？
答：券商的景气度其实是增速下降的，想想大前年行情刚启动的时候，行情刚开始放量的时候，券商的增速跟你现在的券商的增速其实是下降很多的。这年头不是说估值低了就能涨，而是要看行业的景气度和增速。

问：中润有妖气不，川哥
答：现在的行情是要么是有基本面，要么是能吹得出牛逼，中潤资源，这两点我都看不到。所以我没有赚到这个钱，可能是我太菜了…………

问：现在行情分化严重，除了几个机构抱团板块牛市。大部分股票都在熊市，茅台今天直接跌破年线
答：你没看这几天的机构基金持仓吗？消费股从超配都在减配了。

问：川哥，有机硅算上游么？东岳硅材这种怎么看
答：有机硅……唉，去年从新安股份开始，我就在写这个。难受。

问：同车首钢了，这波一起拿到赚钱好吗
答：这种也是周期股，现在在吹新能源车的逻辑，但是看着今天的爆头，我感觉我又接盘了…

问：川哥，今天格局了石英股份，这个龙虎榜应该周一有肉吧
答：应该有，不多，我今天卖了一半，剩下一半博弈下龙虎榜
