各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天三大指数都反弹了。
其实上周四上周五是杀的真的惨，
周末继续看空的声音还是非常浓烈的，
反正我看了很多地方，都是看空居多。
人性，空仓了看空，满仓了看多，
空仓了看空不买，然后涨了，忍住，继续涨，忍不住了，追进去，开始看多，然后。。。
大致都逃不开这个循环，
所以我一般不是建议大家满仓，或者空仓，一般就是，月头的时候，可以增加仓位，月底可以降低仓位。
你始终都有仓位，可以让你看待这个市场更客观一点。
当然我讲的这种加减仓位主要是应用在短线段，做中线持股请按照各自股票的逻辑持股，
当然没有股票会一直涨，持股的心态要自己处理好，如果是做波段，中线，深圳长线的票，你每天都要去看一眼，那是非常难受的。
上周，我的中线票仓etf，连跌4天，加上短线仓位，也是打板次日跌停割肉，账户每天都看的十分的灰暗。
所以呢，对于大部分的人来说，市场好不好，其实都是自己账户决定的，
账户涨，市场好。
像今天这种同花顺全A单边上涨的日子，就是好日子。
闲聊二：
指数参考之前写的，
跌到箱体底部了，
反弹是合理的。
下面就是反弹的力度和持续性了。
以最近很长一段时间的市场来参考，
今天这种缩量反弹很好，反弹要一路缩量，一直反弹到放量结束。
十分违背多年来的学的技术，什么放量大涨，天量天价，
但是现在的情况就是这样的。
遵从市场。
个 人
个人记录
昨儿展望写了，看好顺周期，
顺周期里面看好化工＞有色资源股。
当时的想法主要是，化工很多都是现货涨价，实打实的能反映到业绩里面，就跟去年的口罩股一样，一开始涨的时候，抨击声音很多，甚至还扣上了炒怡情谷就是发锅难财的帽子，炒股还一度炒出心里压力来了，不过随着后面业绩报的逐步披露，这些抨击的人，也开始真香了。
化工股涨价更能反应到业绩报里面去，而有色股的很多上涨，都是跟随外盘的期货上涨的，跟着期货炒股，都是这样的，期货一跌，股票就开始承压了，形成套牢盘以后，期货哪怕上涨，股票高开以后，还是一路压着高开低走。
所以个人觉得顺周期里面，化工的逻辑要更硬一点。
展望写完，今天的操作也是按照这个方向进行的。
早上看了一圈，化工股里面，竞价开的最好的新乡化纤，
开盘就下了一单，后面板的时候，没有切过来，没有打到。
然后打了第2个上板的化工股，山东海化
上周五打的金牛化工，今天想了下，没有打板加仓，也没有卖出，就先锁仓了。
盘中出了工信部说稀土卖便宜了，稀土也属于资源顺周期的板块，然后打了包钢股份
今天的操作基本都是按照自己计划的去进行的。其实也打了很多其他的板块里面的板，但是都清一色的没有打到。。。
今天回了一口血，主要还是靠的手里中线etf持仓反弹了，减少了不少亏损。
（不要问我手里中线持有的什么，都是我以前文章里面陆陆续续写过的标）
中线票真的很难做，比如我之前买过瓷砖的蒙娜丽莎，
多么好的上升趋势，但是我买在了一个高点上，今天才刚刚解套而已。
方向展望
今天市场涨停股票非常多，对晚上的复盘造成了一定的难度，
关注的方向，依然还是顺周期为主，
然后最近在开始批量出业绩报了，
以前以前市场没有关注到的，业绩非常好的品种，也可以关注下了，上周五有写过这个事。
还有一个就是有特别好的股权激励方案的公司，也是可以关注的，今天涨停的好几股也是因为股权激励。
股权激励里面给的未来的业绩承诺越高的越高。
大部分的公司，在给业绩承诺的时候，其实都是保守的给的，
股权激励目标给50%增速的，基本上公司有可能有把握做到70~80%甚至100%
现在大家不都是在找小而美里面的成长股么。
没有比股权激励方案好的公司找起来更简单的品种了。
股权激励这个归到业绩线里面就好了。
嗯，顺周期里面里面的涨价题材，也是业绩线的提前反馈。
所以很明显，目前市场的主线，应该还是业绩为主。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼
答：14:06借楼，其实想想也对，昨天是高开后小杀一下，然后持续走高，形成高开高走。今天又是高开，A股高开高走本来就是小概率的事情，昨天已经小概率的事情发生了，今天怎么可能又发生小概率的事情，所以这么一想，高开低走，就是大概率的事情，

答：再加上11点港股要加息，港股全天下跌，中午港股郭树清又说要加息，今天这个走势，似乎变成是非合理的事情了。。不过从技术上分析，这里还是属于小箱体下沿的震荡筑底阶段，暂时还不会跌破，继续看箱体震荡，箱体底部的阶段，也都是市场信心最弱的事情，所以动不动就核按钮，也是很合理的事情。

答：但是对于很多逻辑比较硬的票，应该还是要硬抗一下，有些纯筹码博弈的票，什么卡来卡去的票，走弱了要赶紧走，

问：美股大跌你跟昨天大涨你无动于衷还继续下跌，大A啊我是为你操碎了心。
答：午盘借楼，参考竞价借楼和10点借楼，今天预期就是高开低走后震荡行情，本来指数已经开始企稳了，但是临近11点的时候， 香港硬是说要后面还要加印花税，然后港股开始跳水，港股走势很差，把我们也带下去了，不过从A股资金深的节奏来讲，目前尚处于小箱体的底部，回下来也是一个再探底的过程。

答：除非出现外盘较大的波动，我们这里指数应该还处于反弹的过程中。题材方面今天早上碳中和题材开盘走的很强，把资金都抽走了，顺周期的股大跌， 顺周期里面的资金也不服；临近午盘前继续拉了顺周期的广晟有色和章源钨业；农业里面的资金拉了农产品，资金各自为战，想把资金拉回到自己的板块里面。

问：川哥 十点了 接喽 情绪了了 市场略微放量 震荡概率大
答：10:11借楼，今天指数小放量，今天指数高开会落后，应该是走一个震荡的盘固的走势。从资金来看，今天最强的是碳中和，开盘最强，由于抽血效应，开盘化工股也是全体开盘就核按钮了，今天碳中和早上中信证券也是主推，推的碳中和的方向主要是电传送（特高压）和储能，市场资金主要拉的是环保，碳交易

答：市场游资主要从碳中和里面的碳字去找标的，碳捕捉，碳交易，券商卖方主要从能源的角度在推标的，也就是风电，光能，然后清洁能源的电供不平衡眼神的，特高压（输电）和储能。

问：竞价
答：竞价借楼，今天指数受外盘影响高开，但是结构很差，有高开回落的预期，

问：感觉川哥是全网第一个说精装修的人，现在看着东鹏，蒙娜丽莎，索菲亚一通涨，我还把最牛的东鹏卖飞了
答：不要用精装修这个名词了，换一个，受益于精装修率提升的装修建材家具家居板块。

问：川哥好 有种论调说现在市场是七板压制 因为金牛和京蓝都是七板 后续高度没打开 这种压制真的存在吗？主要是川割概念股现在3+3了
答：还在说什么几板压制这种说法的人基本都要被淘汰了吧，

问：今天川哥的干货，是否可以浓缩成一句话：现货涨价能稳定反应在业绩里，而期货则还有不确定性，所以现货涨价比期货涨价的逻辑硬得多？
答：对啊，但是也有很多现货涨价是走A型的也是没用的，要涨上去还能维持高位的，都会在业绩里面有反馈。

问：究竟什么是主线，是主力决定的还是散户决定的
答：主线这玩意，都是走出来以后事后诸葛亮说，啊，前面的主线是什么，当处于正在发生的时候，谁敢断言未来的主线是什么

问：信息时代，感觉大家看的热门票都差不多，但是临盘能及时打板的还是各位老师，川哥今天应该赚挺多，明天再接再厉！今天很忙，没怎么开仓。但是晚上看大家吹上天的板块，有一丝踏空的焦躁感，此感一出我一般就是要亏了哎。。纠结明天开不开新仓了，不会周二就回踩了吧。。
答：一般都是这样的，跌的惨的时候，看别人说啥都是吹票，坚决不上车，等涨起来了，可以忍住不追，等再连续涨的时候，就忍不住了，要追了，这个时候基本就要跌了。

问：醋酸价格猛涨，江苏索索普这个业绩不是要爆炸
答：江苏索普涨的有点多了，今天还涨停了个醋酸的标的华谊集团，这个标的其实基本面要比江苏索普更好，但是盘子有点大。

问：蒙娜丽莎真的拿不住，底部就买了，反弹10多个点就走了，然后趋势短期新高了…
答：我一月写精装修的时候买的话，到现在二十几个点。。但是我看了下这一路的K线，我知道，我肯定拿不住。

问：中天精装
答：这个在箱体上沿卖了。。然后不掉下来给我买回来的机会了。。。

问：川哥，碳中和这个概念怎么样
答：可以关注下有没有新闻持续发酵的，有的话可以看高一眼，没有的话就算了。

问：不要问我手里持有什么中线票问就是——蒙娜丽莎他是谁…
答：我手里中线持仓买了10来个股票做了一揽子etf，蒙娜丽莎是持仓最少的。。

问：化肥也算化工吧，云图控股一季报很强，就是有人提前进去了
答：这种化工股，业绩上涨是可以算的出来的，所以潜伏的人会多。

问：川哥，怎么看沧州大化停车的消息，需要挂隔夜单嘛
答：这种检修一下就好了，化工厂不是经常这样吗？这种又不算什么大利空的。

问：川川 说说咋看竞价开的好不好呗 比如为啥今天开盘选新乡不选其他的碱
答：这个我周末看见有个研报推这个推的还很不错啊，就留了下心。
