闲 聊
闲聊一：
对于一个炒股得人来说，充满科技感得一天又过去了。
在过去得一段时间，股民人人变身科学家，每天都在学习新得科学名词，读着一份又一份科技感十足得研报，
股票已经不再是一个又一个单纯的代码了，
每天都得研究一下，这看似普通的汽车，倒是里面住着哪一个汽车人？
他咔咔咔变形之后，蹦出来的，到底是边缘计算，还是几十K高清，还是数字孪生，还是网络切片？
引用曹三石去年所言
今年年后，以科技之名的炒作，已经进化到炒科幻了。
闲聊二：
今天市场衍生了几个新题材，
主要炒的，数据孪生和网络切片还有窄带物联网，其中这两天最强的泛电力物联网和窄带物联网，很多标的都是重叠的
从今晚消息面的力度来看，数字孪生的发酵最强。其中三大报都推了数字孪生，明天还会继续表现。
很多人不懂这个，并称之为数字痉挛，是啥意思，我来用最简单办法跟各位解读一下
以我为例，这个课题叫做：爱在冰川在数字孪生中的应用
字面理解就是这样的：
很枯燥
↓
↓
↓
但是我有血有肉，
有帅气的外表以及高大的身材，
但是应用在数字化以后
我实际是这样的
↓
↓
↓
有一天朋友叫我参加活动
给我安排了这么大的地方
并发给了我地方的大小
↓
↓
↓
我第一反应，这个地方有点小啊，
这个时候所谓的数据孪生有排上用处了。
我可以用数据来假装我已经去了。
一看，大概是这样
↓
↓
↓
卧槽，
不符合我的有气质啊，
我右胳膊去哪里了？
还好有了这个数字孪生，
所以提前发现了问题，
我发去了改善方案：给我大一点
↓
↓
↓
但是对方很钢，
说不行，
我们雨露均沾，
一视同仁
我说，那行吧，
我就只能来一个简装版的爱在冰川了
↓
↓
↓
ps：“冰”读“bing”，“冫”读“bing”
这样大概懂啥叫数字孪生了吧。
就是把一个物体数据化以后，用这个数据用做各种各样的工作，诸如上面的这个大小模拟分析
包括今天
波音掉下来大家都吹的有数字孪生就不会掉下来了。。。
想想也对，飞机建模以后，各种模拟风雨雷电，各种情况。
其中数字孪生在现在的工业制造中，是普遍运用的，只不过以前叫3D建模+仿真（运动仿真等等）+模拟（模流分析，模态分析等等），现在把各种各样的研发工作，统称了，数字孪生
另外，不要惊讶我上面的图哪里来的，其实我也是今天才发现，我的真实身份是一名数字孪生专家，上面那些东西，从建模到匹配，只花了3分钟。。
赚钱效应
大 盘
今天大盘如期冲高回落，但是量能很好。
基本上量能在五均纸上，行情基本就会有啥问题。
还是那句话，
对于地位股：牛市持股为主。。
对于高位强势票：留强去弱，
对于热点票：做新弃旧
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的票，昨天晚上想了下，都很不错，今天原计划锁仓的。。、
逻辑就是昨天文章最后写的。。
要么走二波，最差也M头的那几张图，
所以坚定拿到了板上。
但是反复开板也受不了。。。就这样卖飞了。。
安控科技和欣天科技，没有任何卖点，，就没被洗掉。。
另外早上起来看见数字孪生发酵了。。。
所以排了，
没有排到就撤单了。。
今天盘中看到数字孪生一个接一个的拉板，想想不行，这种盘中起来的题材，当晚还会发酵，不行得赶紧研究一下，，
看到广联达之前讲过。。这个，，BIM(就是3d建模，数据分析，仿真的综合功能软件)
然后我就回想起来2年钱炒雄安的时候，被老师们就科普过绿色雄安和这个BIM的关系。。
当时就是炒的，两市唯一一个卖BIM软件的公司（相当于卖铲子的公司），太空智造。。
然后切过去一看，刚好有人点火，跟了一旦
上板的时候，想了下，不管啥公司，去太空智造那买一套软件，立马就能有数字孪生的概念了，想想没啥问题。上板又打了。。
持仓如下：
（如果不卖，东方网络，和中国软件，今天的持仓就漂亮啦）
个股展望
一：新热点
今晚的新闻，主要都是孪生数字能防止飞机掉下来。。囧。。。
其他热点还有：
新三板挂牌企业费特斯 12 日披露，公司董事会审议通过议案，拟首次公开发行 A
股并在上交所科创板上市。赛特斯主要为电信运营商、广电系统、政府机构、企业及家庭个人用户提供覆盖云、网、端的倍息通信整体解决方案。
相关股票：南京高科
二：现有热点博弈
1：还是几个老热点的前排：
4k，边缘计算，软件标的还是那样，尽量不要追高，今天缩量，一旦开始筹码派发就是大面 凭勇气了
2：新热点的前排：
主要就是电力和今天的数字孪生，
还是参考今天板早的吧
明天又是一个纯筹码博弈的一天，没啥写标的的思路
就这样吧，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天一下又干到冰点了吧
答：14.42借楼，是的，又干到冰点了。。。4天出了2次冰点，市场又要开始难搞了，，。。

问：最近玩不懂了(￣∀￣)对于一个女人来说，热点都跟不动了
答：午盘借楼，今天跌宕起伏，如竞价借楼所言，今天是涨指数（虽然绿但抗跌）跌小票的一天。主要杀情绪。下午能否V还得看创业板。从资金看，今天柚子从部分高位股撤离，机构从猪肉撤离调仓到互联网和芯片股里面，造成了今天的市场动荡。今最强是科创和芯片，下午可以关注下这两概念叠加的个股（低价小盘）

问：核按钮深入人心啊。。开盘赚500。。1分钟后亏5000。。卧槽。。
答：10.01借楼，今天开盘集体核按钮。。。情绪杀跌，，分时走势较差今天需要谨慎一下

问：离开组织第二天，开盘借个楼吧。
答：9.25开盘借楼，今天开盘竞价开的有点差呀有可能是涨权重跌小票的一天。。盘中要多注意下情绪额。。。

问：不是，川哥到底是干啥的，咋啥都会呢
答：科研工作者。。。我画的3d图溜吗？，，觉得溜请点赞

问：把川韭看成川匪……
答：为什么要把单人床看成车库？

问：其实川大可以兼职网络写作的！比大多网络大神文笔好
答：这个话题我曾经讲过，，我曾经有个小梦想，，就是在起点发书，，后面写了个魔幻题材的，写几万字的大纲+细纲，，然后U盘丢了，，就这样不了了之了。。。

问：银星能源30个点不舍的卖，拿到现在就剩不到10个点 我该坚持信仰吗
答：卧槽。。。。一般来说，高位回落5%我就走了，，，你这个厉害了

问：学了半天黑科技，还是发现养猪最靠谱。
答：最强科技股中的正邦科技吗？

问：弘高创意收购了一家名叫盖德软件的公司股权，好像搞虚拟现实BIM的，也属于孪生概念吗
答：恕我直言，，，旗下的BIM公司，不是被太空智造买走了么。。。。。。。。

问：哈哈哈哈哈饼川老师 天天看你文章能笑死个人 你不炒股的时候去当编剧妥妥的
答：笑点在哪里。。。

问：晚上不是又被科普了一波毫米波吗，已排版000836
答：早上出来了，数字孪生，网络切片，异构计算，，为啥盘中数字孪生最牛吗？因为有飞机掉下来这个事件驱动。。你看网络切片明显就弱，没有事件驱动。。电力物联网强也是因为有事件驱动，，基本上有事件驱动的题材，才能走强，，，所以毫米波和V2X有啥驱动来着？

问：你可太秀了
答：李老师你啥意思

问：东方网络能超预期么？昨天6块吸的
答：拿着吧。。凭信仰拿了

问：又开始炒网络切片和异构计算了，通道党已排板了！
答：网络切片这个题材，相对比较弱。。

问：川哥，我就是今天那个封太空智造的人
答：..........牛逼。。

问：川神，你老爸这几天战绩如何？
答：好几天没跟我聊股票，应该是不怎么样吧

问：床老师…数字痉挛你都懂？告诉我，你是百度的…
答：我就是这个行业的

问：智商已经不够用了，自从开始炒股，新闻联播要看，会议要看，现科学工作也得做，感觉马上就可以上知天文下知地理
答：炒股的基本素质

问：川神，你比如说哪些是地位股？
答：低位股的意思就是这波行情里面都没有怎么涨的，或者从2月1号到现在，涨幅小于30%，都可以算低位股

问：川神，最关键的一句，早上起来在哪里看到 孪生发酵了，具体是哪里看到？能否指条明路？是淘吧，雪球还是什么大v？感谢
答：早上起来发现每个股票群都在讨论这个。。。这个就是发酵了。。。

问：量子计算怎么参与，没见新闻啊
答：今日，一篇在预印本arXiv上发表的文章显示，上海交通大学研究团队近來在经过不断的实验与尝试之后，发现了现有量子加密技术可能隐藏着极为重大的缺陷。研究团队通过将具有不同种子频率的光子注入激光腔来改变激光频率的方法，进而观察注入光子的半导体激光器的动态，最终居然获得高达 60％的信

问：川大，短线情绪冰点当天买股票好，还是冰点第二天买股票好啊，谢谢
答：第二天（周一），，抄底，，第三天（周二），，收获，，如果情绪转强的厉害，那还会继续收获。。。

问：川大，同花顺太空制造怎么没标到数字孪生里
答：这样才有预期差

问：润健通信能反包吗？为啥没人吹下切片啊…………
答：切片这个板块比较弱啊白天深入研究发现，这个只有大公司才搞的起来，中兴华为那种不像数字痉挛，各种公司都能蹭概念，，有板块效应

问：居然没提高送转 以往就是三一五前后 何况今天出来了几个好的
答：今年高送转比较弱啊。。做了几个一直赚不到钱。。比去年还不如。。所以没写了

问：文章还没看，川你今天不可能亏钱，不然就过分了鸭
答：不亏钱啊，上一次情绪冰点之后，我怂了，导致一直没赚到钱，，上周五出了情绪冰点，，昨天无脑干，，昨天没赚钱，收获在今天，还行，，基本都板了

问：川哥抄你作业打板太空智造，大师说明天可能一字？
答：大师是谁？

问：单人床怎么会看成车库，只会把单人床看成优衣库
答：.............

问：大师 荣基软件 应该属于 电网和数字孪生吧
答：今天主要还是数字孪生顶的一字

问：名字外面那个有点像马桶！恕我直言！
答：诶亚，十几秒画的东西，，不要要求太多了

问：川神川神，光一科技这个时候出减持公告，明天怎么操作好啊
答：减持一般是利空，，只能这样理解了。

问：拿了好几个月的延华智能居然蹭概念涨停了，最低价的数字孪生，明天有机会进二板么？
答：巨单一字了吧，没有卖点

问：川哥的“得”全改成正确的“的”了，可以啊，进化挺快的！ 另外再确认一下：飞利信可以买了吗？官网说是智能电网+芯片+软件等概念，也站上年线了！
答：这票盘子略大啊。。后面爆发力有限

问：还有川大，游戏今天为什么异动了？
答：版号发行。。。然后昨晚研报有推

问：什么情况，今晚的复盘居然没写裕同科技的10送12？
答：盘子太大了，，表现有限就没写了

问：川神，安控科技能一字吗？ 猪肉鸡肉参与吗？
答：这一波，踏空的机构，记得不了，都在搞鸡肉猪肉。。

问：之前看其他老师基本每天都涨停，一直为川哥没吃大肉捉急，现在看来川哥开始666了。
答：我就喜欢大跌之后做震荡市，，只是这个大跌来的有点晚。。。、

问：为什么广联达这么垃圾呢？不是数字孪生吗？
答：盘子太大了。。。

问：再弱弱问下川哥，今天炸板的电网，明天有反包机会么
答：有点难度。。。

问：今天打板上了大西洋，逢低买入新五丰，川哥觉得这两个股如何？尤其是后者，都是猪肉股，凭什么正邦科技和天邦股份就飞起来，新五丰就只涨那么一点？
答：猪肉就持仓吧，机构喜欢，特别喜欢

问：我一直都觉得自己是股民 看了文章 现在觉得自己是科学家 川教授 收徒嘛
答：不收徒。。。

问：次新新开板有个BIM应用，华阳国际
答：研究过了，做设计的，，公司用BIM软件，。也可以扯上数字孪生的概念。，类似于问太空制造买个软件，就有概念啦，

问：感觉买的票乱糟糟的，没啥硬逻辑，川大，是不是又快到调整时候了
答：我哪知道啊。。。。

问：纯信仰的市北高新…虽然持股，但已经看不懂，只剩下信仰了🤣川神觉得什么时候适合卖…安控开盘立马就跟上了🌝
答：信仰持股。。。就继续信仰额。。

问：川大你是搞汽车的么～
答：低调点

问：裕同科技10送12。17年之后第一只10送10以上的票，川哥怎么看？
答：就是盘子太大了

问：川大，今晚的10转12怎么不说说？去年那时满仓八一10转10被批评结果就嗝屁了！我想请问现在要怎么思考这个！
答：风向意义还蛮重要的，，，就是盘子太大了，，

问：股票虽然没怎么赚钱，但是我找到了另一条出路，继续炒下去总有一天我会成为科学家！
答：有个词叫，民科，了解一下

问：昨天留言我说了 开盘低吸中国软件 ，你这个没有信仰的……
答：脑壳疼。。

问：川大，这走势是不是你说的空方炮？
答：不是，，创业板的图形是乌云盖顶

问：TMD，今天懵逼了，居然买了个假数字孪生股，明明概念有，收盘后再查概念消失了，靠！
答：.............

问：川哥优秀的让我只想大喊，我也好想抄你作业啊晚上高送的消息是否会刺激第一填权的300125？
答：会，但是刺激有限

问：昨晚凌晨1点挂板能科，上午又重仓广联达，结果广联达弱鸡了，今天的浮赢也就gg了。希望明天广联达能冲破6块站稳
答：为啥重仓一个大盘股

问：从哪儿看见数字孪生，电力物联网这些新概念的呢？我都是涨完晚上复盘才发现。。。。。。
答：早上看到的。。。

问：冰川大大，今天买的数字孪生广联达太坑爹，居然被套将近5个点。是今天表现最差的数字孪生股，能活着出来吗？
答：看今晚发酵情况了。。

问：新天科技怎么排到板了？
答：昨天排的啊，参考昨天的

问：看到你盆友给你发的那个地方 第1反应以为是蹲位……
答：...........

问：现在好多公号都开始搞圈了，疯狂时刻到来了吗
答：啥圈？

问：冰大好久没有收益率投票了……再来一次吧，让我找找安慰感。
答：周五来

问：三星医疗咋没看到你卖啊？
答：冲高卖了，，毕竟没有板砸这种优秀的动作，，所以忘了贴了

问：我还以为对方很刚就买把电锯嘞
答：...

问：1
答：一咯普

问：韭变匪，单人床看成车库的回答太神了，川神太神了，赏一个
答：谢谢支持。。

问：Solidworks画的吧😄 ？
答：NX12
