昨天写完外资卖出，然后写量化的时候，写了一点一看时间到23.57了，想就不删了，今天续写就好了，
然后昨晚居然来了一堆人喷我，说我给量化洗地之类，我也是看醉了，
继续补充一下昨晚起了个开头的内容，
我的号是非常早开始给大家普及量化的，
从最早的量化打板，到然后量化做盘，量化接力，等等，
现在大家通常默认的量化，两个字，就是涵盖了所有的量化，通常就指代了量化基金，像明汯，幻方，这些的，
实际上我们短线客最早开始接触量化作为对手盘的，就是从量化打板的开始，
这里的代表席位就是当年的华鑫上海，
我以前写过，在华鑫出来之前，市场上还有很多做量化打板的，比较出名的事一个青岛的席位，当然还有坊间传言说某大佬在青岛监狱里面做的程序，当然这个比较无稽之谈了，但是就是你这种无稽之谈，特别有市场接受度。但是这个席位是跟踪下来，是亏多赚少的，所以后来这个席位，就消失了。
所以，很清楚，一个策略只有赚钱，才能活下去，不能赚钱，就是灭亡。
散户游资讲战法讲模式，量化讲因子讲模型，殊途同归，
直到后来，华鑫上海的量化打板出来，一举改变了打板生态，
因为华鑫有当时市场最好通道，打板不行可以撤单，但这并不是最重要的，华鑫上海能一举改变其他量化打板亏钱的局面，最大的区别在于，当时去华鑫上海的资金更有钱，更懂短线市场，他量化打板打进去，然后炸了，他还自己掏钱修板，这才是最重要的，在当年的市场，炸板就意味着第二天计提，但是烂板还有弱转强的机会，
封与不封，天差地别。
19年下班年华鑫量化打板入场，当时的市场其他家的量化打板已经基本嗝屁了，规模迅速的越做越大，后面直接制霸市场，霸榜龙虎榜，然后同样开始被网暴，全网狂喷，然后华鑫上海开始打散席位，再后面上榜就是，华鑫各地席位营业部分
散上榜，再后面就是还有其他券商开源这种的席位上榜，越来越弱化自己的影响力，
（以前华鑫想增强自己的影响力，各地的营业部的量化打板资金，都是走的华鑫上海的通道，席位显示就聚焦成了一家，后面名气确实打爆了，却是骂名）
20年的时候，我给大家写过一篇量化打板入场后，封板成功率的显著上
升，往年平均炸板率都是四十几%，到20年开始下降到只有二十几%，这里面对短线客带来了巨大的复利提升，尤其是短线首板客，从20年开始稳定暴力复利，这是我20年就写过的文章，
这里，大家觉得这个这么懂短线市场的打板量化资金，和我们现在通常泛指的量化机构是一个量化么？
附上两篇去年和前年写过的文章，
链接点如下蓝字
21年文章：交易层面上，最重要的两个数据
22年的文章：不断进化。
（不看历史文章也没关系，下面会截图出来举例）
如果你看完的话，你应该明白，量化并不直接决定市场的赚钱效应，
现在市场大家主要诟病的事，因为量化，市场没有高度了，没有高度，就没有赚钱效应了，所以怪量化，被量化收割了
那么问题来了，没有高度是什么决定的？
看看上面链接文章里面有一句话
再看一句上面链接里文章
去年能出中通客车那样的大牛股，量化的深度参与，可以说是功不可没，
为什么今年就没有了，
今年开始全面注册制了，写进交易规则的话里面就有，
触发就进监管名单，
散户游资 讲战法讲模式 ，量化讲因子讲模型
游资讲究交易尽量不要吃函不太爱买被监管的标的买盘缺失就下跌了，量化因子回测符合某些条件了股票就会下跌加剧了这类股的买盘减少。
这些都是由于制度决定的啊，
制度伴生的赚钱效应和亏钱效应
量化的种类的太多了，你刷刷抖音，经常有那种课程，你交个588一个课程，一套量化软件带回家，你人在上班，家里电脑开着自己给你运行量化交易，给你赚钱，抖音这样的课程不要太多了，你信吗？
打开各大交易软件，里面各种的量化模块，ai模块，
只要你自己写，自动给你交易，
现在的量化，已经是一个妖魔化的名词了，
量化又很多种类的量化，
就像基金又很多种类的基金
如同游资也有很多分门别类的游资，以前还时常下跌担负骂名的是游资，那会聊过，那游资也是一个泛称，游资里面也有五代十八国，梁国的事又与我后唐何干，诸如此类，
像，能融券的量化席位，基本就是华泰总部这类的，只有这种席位有券源，
像，机构席位的量化，更多的事正规军，
像，东财的量化，很多都是以前老资金换了个马甲来做庄
像，华鑫，开源的这些量化，都是以前打散的华鑫量化，
像，前两天说停掉的日内回转的T+0量化，跟目前市场上普遍泛指的量化，根本是两回事，完全是鸡同鸭讲的东西。
像，等等，根本写不完
以前，
市场上每一股新的资金出现，我都会第一时间给大家写，如何正视他们，了解他们。如何更好在队友和对手盘之间横跳。
所以也没什么好喷我的，我要给量化洗什么地？？
我只是一如既往表达，要客观正视市场的每一股资金，大家都是这市场的一环，找出各自的优劣点，你才能找到机会，不断的从大鱼身上吃点肉下来，不断的壮实自己，
如果说量化机构有罪，那他大概率是跑赢沪深300的，毕竟买了那么多的设备，投入了那么多的资金，确实也拥有了人所不具备的能力，他跑赢的这部分超额收益，自然是别人亏的钱。那就是量化的原“罪”
那如果说有“罪”，每一个在这个市场赚到钱的人，都有“罪”
如果硬要找一个“罪”魁祸首，那么从二级市场赚走最多钱的还是这些ipo入场的原始股东以及以及一级市场的资金，这些资金从二级市场赚走了最多的钱
今天你赚钱了吗？
今天你有“罪”吗？
我反正是爆炸无“罪”的一天。
投票周日再再来放，这样周日划水的内容也有了。
祝大家周末愉快
刚准备发送的时候量化监管来了
不过我全文读完，看懂了要加强监管，不过没有具体的监管细则，
这段话的意思不知道是不是说，量化目前占比比较小，中小投资者的亏赚和量化没啥关系？还是加强监管做报告和中小投资者的亏赚和量化没啥关系？

=== 作者留言区回复 ===
问：还有喷子说你给洗地的？ 难怪这喷子亏钱。活该，。 市场上龙头战法，高标战法，反转战法，焊车门，哪个战法不是川哥提出来，并传播出去的？ 包括市场量化这个词都是川哥这说完后，外面大批摘抄。。。。 真正的川粉都懂川哥的， 最后，，川哥能借50万让我回本吗？
答：能回本的人自然就能回本，不需要借50万，另外以前不都是借10万回本吗？怎么现在都提高标准了

问：川哥有没有看校长和十万的贴，你没有提到量化一些不公平
答：人家十几亿的设备投入，大量通道费投入，巨额人才精英投入，然后我买了一台手机装了个同花顺，我说我要公平

问：兄弟，我资瓷你。这里很多人引战，估计是想看川神遭黑罢了，别理就是，放宽心，理性讨论。有些事情，知道没有，但仍努力追求，那这个过程本身就是值得尊敬的。
答：没关系啊，你不同意我的观点我也觉的很合理，这个本来就是个仁者见仁智者见智的事情没有绝对正确的观点，我的观点一直就是A股里面不公平的事情非常非常多，都数不过来，我们不可能要求A股有绝对的公平，比如说消息党通天党细数出来几百种不公，解决不了的，只能正视各路资金，找规律，做好自己的交易

问：游资到量化，谁赚钱喷谁
答：今年游资亏的比较惨，没法喷，只能喷量化，毕竟他买了2.85亿的别墅

问：川哥最新的消息量化限制每日20000笔交易岂不是没太大变化。我不太了解量化每天交易量，感觉像没限制一样。
答：这个是好事呀，这样的话就没有办法无限拆小单进行交易了

问：刚刚深交所有一条，，你看看是不是监管或者限制量化了？
答：我看了一下，目前总结出来2点： 1，在活跃股（也就是热门股放量股）上被限制了，冷门股上量化基本不受影响 2，程序化交易必须要报备，那么现在很多以个人户进行量化的就没法做了

问：川哥，领导们为啥成了老妈子，喊啥来啥、
答：领导希望股市涨，你们加油一点，努力一点，不要这么扶不起啊

问：市场永远是对的，在我看看游资和量化没区别，都是收割我等小散的，不能亏钱就怪这怪那，市场环境好容错率高怎么买都能赚钱，环境不好，容错率低我等小散暴亏也是理所当然，谁叫自己管不住手呢？！亏钱只能怪自己认知不够，自律不够！
答：这个市场是没有绝对的，谁收割谁这种说法的，大家都是在波动里面求活。如果一定要找一些收割机的话，那些消息渠道通天的人一定是。钛合金镰刀。

问：主要是量化很多垫大单，排单，撤单，个人会吃涵.量化不会
答：量化很少做垫单这种事情的，量化都是即时成交的，有的时候我们看到秒排垫秒撤是因为有多个量化程序同时触发买入条件了，然后只有速度最快的那个可以成交，其他成交不到的单子量化策略只能撤掉，

问：正面理解:这么倾听市场的声音，确实一心想搞好市场！ 换维理解:扼住了量化赚钱的算法，让他们发生改变！周一如果量化大面积砸盘，筹码谁接的住！有没有可能跟次新债一样？短线热门股，活跃板块都有量化，周一是不是缩小版熔断。
答：我晚点看一下细则，对目前的市场到底有没有影响，或者周末看一下卖方的解读

问：以前我记得有人说明泓量化就是那时候的宋庄，是这样吗？
答：我以前写过一篇关于宋庄的文章，然后没几天宋庄就从这个市场消失了

问：以后我打不过就加入量化产品
答：量化基金一边被市场喷钱都被你赚走了，同时还被投资人喷，你怎么没赚钱？

问：量化多了，没散户了，没居民资金，谈何增量资金，以后一潭死水，量化最终也会卷。
答：量化现在也是相互搏杀，一个赚钱的策略，很快因为大家的复制而迅速被抹平

问：支持川哥，都是市场里的一环而已，当时市场都在喊质疑 理解 成为量化的那个时候都忘记了啊。
答：因为那会儿跟着量化干有赚钱效应呀，赚吹亏骂。也是A股生存策略之一啊

问：但是量化收割了市场的流动性也是事实
答：流动性这件事情上量化肯定是有利有弊的，至于利大于弊还是弊大于利，这个就仁者见仁智者见智了

问：不记得你瞎bb，注册制410推出后，6月开始严格监管，是不是一潭死水
答：春节后，全面注册制征求稿出来以后就不行了，那会就开始严格监管了。
