各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
目前的市场
就是各种背离。
举点例子。
创业板与主板的背离
创业板气势如虹。标准的进二退一，进一退一的，大牛走势
另一头的主板已经高位横盘好几天了，主板走了三连阴的走势。
创业板带情绪和赚钱效应，但上证指数是门面是标准
两边严重背离。
成交量的背离
因为节前效应。
市场都是要缩量的。
比如前年春节前市场几乎缩量所了一半多。
但凡大节，春节，国庆前，都会缩量。尤其是春节。
看下最近市场的总成交量。
但是在另一头。
成交金额近20亿，却依然涨停股，竟然多达三个。
星期六是连续涨停，这在以前的缩量市场里面，几乎是看不到的。
这就是 成交量的背离 。
而且，今天还有京沪上市抽血，
这一台抽血机，哐哐哐。
那边还有大票涨停。。
市场还是缩量的。
那么带来的必然的结果，
就是
除了资金抱团票，其他票就只能下跌了。
技术指标的背离 。
上证指数日K级别的背离
macd都死叉了。
小时级别的技术指标都不知道背离到哪里去了。。。
除此之外市场还有很多让人神经错乱的背离。
比如，顶级游资依然在猛干，但是中小资金很多都已经离场了。
比如，还有很多，两个手算不过来。。
举个让大家深有体会的例子。
为什么别人在大赚？ 而我在亏钱？ ？
这个市场为啥会背离的这么厉害？
大 盘
大盘没啥好写的。。
参考昨天写的有的时候，可以采取干到自己猛亏结束为止。
个 股
个人记录
今天打了2个机构板，一个出榜了，一个没出榜
安正时尚盘中一度以为要割肉了，还好尾盘被星期六带封板了
安正时尚这个票今天只要收6%以上，就能出龙虎榜，所谓可以到盘中分时只要掉下去，就有资金来维护。
苏试试验本来是可以出榜的，但是尾盘诚迈科技几个股都回封了，，就被挤下去了。可惜了。
尾盘干了个黄金股。。想做对冲，买完就亏1个点。。蛋疼。。
持仓如下：
元隆雅图继续锁仓。。
很痛苦，周一买的星期六，卖了，反而元隆雅图锁仓了。。
哎，
还不如几个标的都锁仓好了。
其实这还不是更惨的。。。
中微公司那会是爆炸看好12月科创板要起行情了，，结果12月上半个月一直没起。。放弃了。。后面就起了。。
芯源微什么的，都是赚了个小肉就走了。。。
看看华特气体。。
今天真的到75了。。也没几天。。。真的痛苦。。。
方向展望
今天还是没啥方向好写了。。
复了下盘。
感觉明天会是一个普反行情，
但是去做接力可能就是盘中富贵的那种。。
特别难。。
还是参考昨天做了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼吗？感觉节前效应太强烈了
答：14.00借楼，，，节前缩量效应太明显了，，，指数涨了没人追，，，回落，，，掉下来就有人低吸，，，，只有少数个股还有赚钱效应，，踏不节奏是真的难。。。。

问：今天大盘这走势不对吧？
答：午盘借楼，，今天早上普反行情，，，然而，市场继续缩量，缩量上涨之后没有人愿意追高了，指数就回落了，然后很多个股也跟着回落了。。主要还是年前效应，市场没量了，。可以做做低吸，，追高就不要去了，，仓位再控制下，，基本就这样了。。。

问：安正时尚被我出掉了，求10点借楼～
答：10.00借楼，，今天普反预期不变。。。可以多关注下这两天的强势股（三板股）的低吸机会

问：川割概念股
答：集合竞价借楼，今天竞价开出来是好的，符合普反的预期

问：写那么多有啥用？上过星期六吗？没做算合格短线选手吗？六哥不倒我不倒，周六不停我不停！
答：我没买过星期六？

问：川哥 两年前，记得刚关注你的时候 你讲的多是逻辑“等风来”，后来您老转战打板，叠加分仓胜率盈亏比，从此账户一路稳步向北，而我却从南边还未到达长江............
答：好样的，明天重新干潜伏，今晚一会研究了个票，明天立刻去潜伏，等风来

问：川哥那个台积电的发布会啥情况啊？是不是还没开，怎么搜了半天都没看到消息？
答：开了，继续供货华为，会想办法规避美国的限制。

问：上一条留言应该是8号，我说我第二天开始到年后都空仓了，好保住本月的20%收益。。川哥回我，按自己的计划执行。。这期间我再没留言，是因为无脸见人，，我没知行合一，，20%收益只剩下1%了
答：现在信了？

问：我是个常年悟道常年亏损的小散，今天是个值得纪念的日子，中微也是我会一直记住的票，他是我人生当中第一只主升浪翻倍票，希望接下来能够抓住更多！ 谢谢川神，在你这里，我学到了很多知识，感谢！
答：6666666666666

问：川哥 红塔证券应该也是机构盘口吧 感觉大资金在打提前量
答：小道消息传言：大大要去缅甸，会路过云南呆3天，然后最近云南股爆炸异动。。

问：川哥 今天打了掌阅 突破首板 有错吗
答：中文才是龙头。。。

问：冰川老师这么看好元隆雅图，不怕被星期六带沟里去吗
答：我本来就是看好网红这里还会有一波，但是我的剧本是地位弹性标打空间，星期六还是横盘震荡为主。。。最后，网红还是强，强的还是星期六，，哎。。

问：川神，旭升股份这种本该走趋势的个股被短线资金介入搞加速后，是应该继续按照趋势思维操作，还是转换成短线思路啊~
答：你按照短线思路进的，就按照短线思路操作，，你按照长线思路进的，就按照长线思路操作

问：老师，你的qq号忘了打马赛克了…
答：别吓我，差点删文章

问：按照川哥的三板股回调战法从安妮股份和大东方里选了安妮，觉得签协议利好知识产权啊，结果就没结果了，真不能做选择题，一样买一半就对了
答：我也是看好的安妮。。。结果大东方反包了。。

问：那天讲讲 啥叫分时有承接？
答：跌了就有人挂单维护

问：我今天去研究了下安正时尚的子公司礼尚信息，我艹，严重低估啊。。。好像和壹网壹创差不多的体量了。。
答：又价值重估？？

问：今天有点短啊，川哥，大家都在喊快撤退快撤退，该撤的是不是撤完了，另外普反龙头出货的话会不会扑街，今天晶方科技好端端的突然扑街了
答：这个是动作预演，，，

问：上午太忙，今天新华网竟然是亏钱走的，明天不知道还打回去不这个月好像很多人都赚翻了，我感觉没怎么盈利
答：你不是一个人

问：看到前天的乌云盖顶，我已经没多大想法了
答：三只乌鸦？

问：明天去安正时尚是不是可能被机构收割
答：不晓得啊，不过我看好机构也是原因也是因为最近机构一直买网红

问：沙发
答：酒哥，离沙发还好远

问：川神，你交建割了，我还补仓了，为什么这票这么烂，一点溢价都没有？
答：不知道啊。。。

问：川哥文章越来越短…
答：快过年了

问：苏试试验感觉是庄股啊，不过收购的标的感觉市场还没有完全认知到，明天啥预期？
答：早就不是庄股啦

问：普反什么意思，普遍反弹？
答：普反就是什么股票都会涨一涨

问：川哥，请教下新海宜还能扭亏吗。感觉要退市了。我想买点做长线
答：不会退市啊，

问：我想进群，也不是为了跟票，只是想帮你记录踏空卖飞的票，分担你夜报的的工作量
答：我没有群，这是和朋友的私聊

问：川哥今年第一只公布年报的安靠，送三股加之一季度预增，明天能给我涨停解套走人吗？昨天小仓位想拿个先手埋伏年报，没想到今天差不多吃个地板
答：能涨，不知道会涨怎么样

问：川神最近手感好到爆炸，终于蹭到一波同车
答：不行啊，没赚到什么钱

问：川哥看看芯原威能到多少啊
答：这个票我之前估涨到80，，现在也看不懂了。。

问：川哥，怎么判断中文是龙头而掌阅不是？掌阅先上班，随后中文上板，而后掌阅开板又回封，这种怎么判断和操作
答：掌阅的筹码结构没有中文好

问：荃银高科被套,请问还能救回去吗,龙头妖股多一条命？
答：这个不知道啊

问：川哥 交建股份割了么 我今天被虐的想哭了
答：割了啊，割的不多，

问：川神，我关注您多久了，16个月？
答：17个月

问：那个台积电还有给华为代工么
答：继续代工
