闲 聊
闲聊一：
今天盘中印度的证券指数大涨2.5%，再创历史新高。
来一组数据。
2007年那轮牛市。
印度，21206点见顶，后面的下跌中。7697点见底。跌63%
A股，6124点见顶，后面的下跌中。1664点见底。跌72%
2015年的那轮牛市中。
印度，30024点见顶，比上一轮顶，涨了41%
A股，5178点见顶，比上一轮顶，还缺了15%
在15年牛市之后，
印度，屡创新高，今天到了40000点。
A股，屡创心底，具体情况各位自行脑补。
大家总是想说，为啥别人家的股市，永远这么牛叉。。。永远涨。
这里我要说一句公道话。
这个和各个国家的指数编制有关。
以道琼斯为例。
成分股是这样的。
你可以看到，即使身在国内，对这些企业也是耳熟能详。
大多科技公司为主，都是充满想象力，享受时代红利的公司。
反观A股，
我们常用的沪指，就是把所有上交所的上市公司按照市值比重来加权后计算得出的指数。
看下前面十几个。
你可以看到，大都都是银行股，两桶油，这些决定的。。
这也是为什么这么多年来，A股，一直在3000点上下区间内震动的原因。
因为，决定指数的权重股，就那个样子了。
比如你看中国石油。。
这尼玛，十年就是一条横线了。
所以说，很多人说A股将来必上一万点，两万点。
你想想，真要那个程度的话，这得往两桶油里面灌多少水噢
闲聊二：
今天收盘后一条消息刷爆股票圈。
意思是稽查多年，偶尔会碰到不配合的，第一次碰到敢打我们。。
以目前舆论的发酵来看，
这个股基本上凉了。
最近市场对问题股的杀跌很厉害。
千万不要觉得跌的多了去抄底，实际上，很多时候，下跌是才开始。
举几个例子，最近几个连续跌停的ST股，资金去翘班之后，都是闷杀了
真的超级惨。。
昨天还有人问我，说他看上了哪个股，跌了多少个跌停了，问我，开板了能不能翘班。。
希望这个回答能帮到你。
闲聊三：
有个成语，叫做杯弓蛇影，了解一下。
昨晚有张图在各个群传播，意思是说要全面封锁华卫，还要金融封锁我们，不给我们的企业去美国上市。
这个文章的底部有个类似广告的。链接。这个链接是特普的新闻和头像。
这样的截图会让人直接认为上面说封锁是特普说的。
实际上，这话是巴农接受媒体采访说的，巴农是特普的高级顾问，内隔中非常鹰牌的一位。
这图昨天在各种炒股群传播，大家都理解成了是特普要搞大的了，然后今天大家就都砸了。
另外封锁我们去美国上市，市场解读为了对国内券商和科创板的利好。。
然而，这些话并不是特普说的。
天天拿个杯子瞎看，就会看见很多蛇。
目前互联网比较发达，但这也是相对的，很多人看到个什么图片，觉得：卧擦，这么狠。二话不说就到处转发。然而并没有去确认真伪。
就这样小道消息，假消息四处乱传之中，加剧了恐慌情绪的蔓延。
闲聊四：
北向资金继续流出。
近一个月只有两天是流入，然后全部是流出。
我翻看过历史，
从开始北向资金开始，北向资金是一直都是加仓的，无论点位是多少。
只有只有股災1.0 2.0 3.0的期間是减仓的，而且幅度很小。然后就一直是买买买。
买到今年3月，最高时总额达到了
7700亿左右，意思就说，北向资金最多买了那么多钱的股票。到了今天，只有6980亿了，等于从最高点开始卖出，到今天，卖了700亿了。
如果北向资金继续流出，对A股，依然是一个持续稳定的利空。
赚钱效应
大 盘
大盘最近写的比较多，基本都得到了验证，比如前面画的。
今天就出来了
再后面
明天肯定要对缺口发起冲击了。
另外今天沙盘看的时候发现。
60日线，这根线。
目前还是上升趋势，而到了明天，
哪怕大盘平开。
他都要拐头向下了。
又一个中线指标开始走空头趋势。
届时，只有半年线还是向上的，5,10,月线，季线，年线，统统向下。
回归上面60线继续说，明天大盘只要涨2.2%以上，60线才能继续保持多头趋势。
大家觉得有这个机会么？
热 点
个 股
个股复盘
昨天打板的是吴通，早上最然低开，但是开盘一看，卖多买少，赶紧卖了。割了7个点。
昨天的买的杂毛，是太化股份，是因为看好黑色系买的，开盘一看毫无流通性，就直接砸掉了。。今天下午黑色系狂飙，，各种煤炭股冲板。还是比较开心的，一个是开好的逻辑表现了，冲板了。更开心的是，割掉的股终于没涨。。
昨天低吸的康强电子。
冲高回落的时候有点慌，就砸掉了。赚了十几个点，也满足了。
另外周一无脑上的是天龙光电。
今天盘口走弱之后，立刻就卖了。
在卖的那个位置，看到盘口很难看。
加上市场情绪也不好直接就砸了。
这个天龙光电呢，就是我周日复盘写的。
当我简单股票池做完，一看排第一的是天龙光电，连再精筛的想法都没有了，周一直接就撸了，原计划是想用的老套路，竞价一笔，上板确认一笔。
结果竞价直接开了一字，后面炸板回封想加一笔的时候，没有加上，所以仓位也没能加上去。
今天没有开仓。
主要理由就是昨晚写的，
不知道大家还记得不记得，上个月月初的时候，我就写了，4月底行情会很差。
4月上旬我其实做的还不错，抓了很多牛股，比如华创等等。
4月下旬的回调浪里，不信邪，碰上了冰点之后还有冰点，抄底连续被埋，每天持仓个股，都是十几个点的割肉。
都割麻木了。
对应曲线就这样的。
一路亏到了这个月初。
两周回撤了24%，
其实对炒股的人来说都明白，炒股最难的就是控制回撤，我也一直以控回撤放在第一优先级。
这两周，抓了两个大肉股，新晨科技，和天龙光电，回了点血，但是都没有上仓位，所以，还没有回本。
回撤之后，人就会胆小，一胆小就不敢上仓位，甚至根本不敢买看好的股。
结果发现胆小连续赚钱之后，胆子突然就肥了，一把梭完就又开始割肉的魔咒了。
所以，今天我用钢丝绑住了手，没有开仓。
持仓如下：
个股展望
一：老题材博弈
今天市场看最强的个股就是金立永磁了。
明天可以关注他的另一条支线的补涨，次新属性。
前提是他明天新高上板能封住的话。
其他的题材，真已经没有啥能引起我的注意的了
华卫相关的题材，轮到到了操作系统，到今天的芯片框架替代。
这些都是补涨分支了，高度只会不断降低。不是很想去接力了。
想想上周也很惨，为啥周五栏板的天龙光电周一直接开一字，然后突出重围？
因为他有了新的属性，新的吸引力。
这些才是更吸引资金所向的。
目前暂时没有新的热点，暂时不是很想看
二：新题材
今晚本来没有新热点的，
但是刚才出了一条。
【南阳氢能源汽车项目下线水氢发动机
车辆只需加水即可行驶】财联社5月23日讯，水氢发动机在南阳市正式下线，这意味着车载水可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶。
据报道，2018年12月28日，南阳高新区与金华青年汽车氢能源整车项目签约，该项目建成后可实现产值300亿元。（南阳日报）
这个太新闻牛了，车加水就能开了。。真是一条亮瞎眼新闻
加水就能开，水是什么水？自来水行吗？还是会有配套的92号的水和95号的水？
本身的耗材是什么，是不是耗材的废的钱可以加十年的油？
其实大家都知道，这种新闻很容易被证伪，而且大家查一下这个青年汽车，前年就被破产清算了。
但是这些并不妨碍，资金炒股，明天很有可能带氢能源一波
相关直接标的还没挖，可以直接关注氢能源板块。
今天是个冰点，很冰，
明天理论上低开下杀又是抄底点。
但是。哎，上个月，月底，冰点炒底，底裤都亏光了。
所以明天抄底的时候，我想，就迷你仓参与一下吧。
当然驾驭力不够的时候，空仓看戏也没啥问题
就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午怎么走？
答：午盘说了下午怎么走了呀这一集以前看过看下午盘借楼写的，下午跌下去后尾盘会拉起来。今天就是这样的情况。尾盘也木有啥想说的，反正今天又亏钱了。。

问：玛德 这都见过 哥 这一集一定要讲讲啊 我都看懵逼了 不知道啥情况
答：想了下，去年11月26号，12月26号，都是这个鸟造型，开盘就冲，然后打下来，又抽上来，又打下来，然后尾盘拉起来。。。自己可以会看一下。。。简单总结来说，就是一个阴线干到阶段箱体下沿的时候，多空博弈会非常激烈。。。大概就是这样

问：太化啊川哥，割肉概念又开始了？
答：这股到底是啥意思？我昨天割在了最低点。10.06借楼，今天盘面走势很诡异，早上开盘这一集我记得以前看过，但是目前还想不起来是哪一天，我会去翻一下。今天金力永磁强啊，所以次新板块也强，另外次新强送转也会强，今天有个除权股还板了，很少见的信号，可以关注其他快要公布除权公告的送转人气股

问：大盘基本平开。。。。是不是不好
答：9.27借楼，今天竞价微好的。。但是外围大跌，为啥我们开盘不跌？ A50还高开那么多。。看的一脸懵

问：川哥不写写美股，跌成狗了……
答：从我目前的翻墙的信息看，可能会有这么一种策略，就是关系再恶化，中国会很艰难，对中国来说损1000，美国损300~500这样，但是对于中国的来说，可以共克时艰，但是对于美国来说不要说损三百了，哪怕只有二百五，特普都得下台。明年就要选举了。关键时刻，可能就是看体制的胜负了

问：川哥，麻烦你说说宝丰股份，崩溃边缘了，顶不住了
答：宝丰股份是什么股？没有这个股额，，，一般来说，一个股只要我拿着觉得难受，我二话不说就割了

问：今天爱割哪里没开仓 还开了日丰呢 还是满仓
答：那种5万块的实验账户就不谈了，也就用来微博扯扯犊子了。

问：要不是你精析日丰，我也不会赚他24个点出来了，今天开板卖出。所以要谢谢你啊。因为这股票在我脑袋中，就是他么做水管的，日丰管，管用50年。这么多天，不是看到你的分析，我真以为他就是卖水管的。。。
答：..................羡慕你们的大肉。。
