各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场今天普涨，
今天这个更多是，上周连续冰点后的情绪回暖，
可以翻看下上周的情绪指标，
上周5天，冰了3天，周四周五，继续连冰，尤其周五还是个共振冰点，
周五杀成那样，但是周末并么有什么利空出来，周五晚上欧美还都涨了不少，今天的回暖更多是一个情绪，带动了市场的整体走强，
好的地方在于，
指数上周五是在年线之下，通常在技术派里面，指数在年线之下运行是翻空的第一预警信号，而确定性的进行长空的指标是年线拐头向下，
越长的均线，越是钝化，越是具有长期指导价值，
不像很多短线指标，
涨了，所有指标全翻多，
跌了，所有指标全翻空。
比如我自己的多空模型，周五还是那种要苟一苟的指标，
今天一涨，就变成了要do的那种。
所以呢，你要做多长的长线，就要看多长的指标，
你要做多短的短线，就要多短的指标。
比如，做短线，冰点高潮是必看的，冰点抄底，高潮开始减仓，走弱就清，等下一个轮回。
是短线制胜的不二法则，但是大部分的人，跌的时候，是不愿意抄底的，惶惶之中想的都是要不要割掉，高潮的时候，踏空难耐，想的是要去追什么。
钱都是这样亏掉的，
所以仓位控制是一个非常重要的事，一定要留有机动仓位，冰点的时候，你机动仓位可以抄底，高潮的时候，你要把一些已经不是难么强的票，赶紧出了，腾出仓位机动。
个 人
个人记录
今天好惨，最想的票，被别人堵了，
集合竞价看见别人顶的，就跟着顶了，收盘又变成了堵门，真是气的锤桌子。。。
个人今天的打板基本都还是在能源革命这条线里面在打板
爱康科技我昨晚留言区写了，应该是个加速板，但是我又不想丢筹码，所以，这种已经走出市场地位的票，就没有必要原地做T了，可以做一个正T来梭筹。
hit今天持续爆发，
打了明阳智能，这个理论是上风电股，实际上他之前就开始投hit了，投了4gw，
之前买风电的时候，大家一起讨论为什么风电涨不过光伏，后来想了下，因为光伏有hit这个迭代的故事，重塑产业链的故事，风电里面没有像hit这样想象力比较大的故事，风电一直没有爆发力，
今天看见明阳智能这个清洁能源风电，再加码清洁能源光伏hit的股，想了想，虽然股性是差了点，但还是打了板，
基本上大部分的光伏，风电的股，尤其是hit相关的股，我几乎全部研究过，
剩下的就是跟随盘面，走强就打板，走弱就割肉，你看我爱康科技的操作不就这样，首板打板次日割肉，再次日反包，继续打。
做的功课足够多，剩下的就是跟随盘面。
打了海达股份，
这个我8-17号就打过了，也是炸板，第二天小亏割肉走了，
今天看见板了又打回来了，
打了储能的二板，协鑫能科，研究过，下面一次都没买过，不是打不到，就撤单了，今天直接扫了，。
还打了小康股份，上机数控
别问，全研究过，
千言万语都在这图里，
在能源革命的浪潮里面，这里的谁，没有自己的大逻辑？
短线操作就是跟随打板，
中线操作就是研究的标的买了无脑持有。
过去我也写过很多标的，今天看看，有多少又继续创了新高。
方向展望
我只在我自己研究过并且看好的方向中寻求机会，
盘中也会寻求新的机会，先上车后补票，
短线万变不离其宗的宗旨就是寻求短期的溢价，
还是之前讲的，月底之前，我只做这种短线操作了，
当然我每天交易的很多，也不是光打板，
比如下午看见锂电起来了，弄个锂电转债套个利
上午看见风电起来了，弄个风电转债套套利，
看见风电起来了，找找风电深水区的股票抄个底，
下午看见储能起来了，找个储能的水下低吸一下，
这些都是先赚市场火热，当日的日内溢价，
其他的就别想太多，额
短线的手法很多样
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：不说说军工被砸的结果？
答：这有啥好说的，往下面的留言区翻翻，昨晚不是写了，涨了就是利好，跌了就是利空，过两天就忘了。午盘借楼，今天10点借楼晚了一点，不过午盘借楼没啥要更新的，继续参考这一条就好了，今天拉的权重股，都是机构在买，不知道是在回补仓位还是在调仓换股干嘛的，不过一般这种时候，会压制情绪股和小票们

答：一般这种行情最好是等等下午看看情况再出手，指数下午如果掉下去，也就算了。但是下午掉不下去的话，短线资金下午还会出手，这种时候的板可以打一打，

问：10:35了啊川
答：早上喝了杯咖啡，然后一个劲的兔子疼，然后我就把借楼这个事，给忘了。。。抱歉了，家人们

答：10.46借楼，今天指数开盘后走强，但是都是权重股拉的，今天感觉是一个机构回补仓位的行情，满盘都是机构在买买买，一般这种时候，之前的纯情绪推动的票，就又不怎么好了。目前今天看，资金走的好的几个方向，基本也都是那些机构大票。

答：锂电的中游，光伏的硅料，等等，这些都是机构重仓的区域，今天涨的主要就是这些。

问：竞价川哥
答：竞价借楼，今天集合竞价中性，没有方向性，所以今天暂时先看震荡吧，一会再结合开盘的情况看一下。

问：龙哥说hit两年之内是没希望的
答：自己研究，自己决定买入卖出，要把自己的交易建立在自己的认知上，而不是建立在别人的认知之上。。我研究下来，我觉得hit是个好东西，我两个月来反复参与hit，我赚到钱了，这个事是这个理吗？

问：川哥你咋这么会
答：我一旦开启纯短线模式，我一天会有10~20个净买入，10~20个净卖出，10个左右的锁仓或者做T，日均操作20~30个票。

问：川，听说你账户又新高了，另外还听说无锡清扬路是你的席位，这是我欣赏很久的游子，想不到居然是你！！
答：市场上以讹传讹的谣言很多，请不要轻易相信，我的账户都是网上开户的，都是散户集散地，没有什么席位，无锡青阳路这个跟我一点关系没有，市场还有谣言什么联系谁能进我的群，我特么就没有群。还有什么我十个亿，一百个亿了，也都是谣言，我只有几千块。

问：川哥 军工集采怎么看
答：涨了就是利好，跌了就是利空，到了后天大家就忘了这个事了。

问：这几天问京山的人是不是更多了
答：变少了，我感觉是标准的韭菜特质，套的时候拿的死死的，然后天天问问，后台留言一堆，一张起来，很多人都卖了，问的人就变少了。当然还有一种可能，反正涨停了是自己牛逼，为什么要去问别人？？？？

问：确实，京山轻机解套小赚就走了，而我妹妹一直拿着，三四十点收益
答：你不知道，当初后台，京山轻机好多人喷我，说什么给我接盘了之类的，真的是很烦，感觉中线逻辑的票，真的是一个都不能写。

问：今天跟同学交流，说现在的市场让他想起15年底，创业板一个季度的成交量就超过上半年，那是群魔乱舞的股灾3.0前夕。
答：退潮是早晚回来的，但是总是担心退潮，当下的日子，怎么过？人还是活在当下的。

问：发酵得好快，产线都没搞出来，玛德上游就被堵死了
答：玛德，这个上游炒太早了，这种就是锂电上游疯狂的赚钱效应带了想象力预期，可以看成是纯题材炒作。

问：周末券商狂吹的捷佳成为了hit板块唯一一个绿的...
答：捷佳伟创在之前留言区有讲过，反正不在我选的股里面。虽然我也买了，但我也是当短线操作的。

问：川哥 今天晚上这个期货情况怎么看
答：艹，今天打了个山西焦煤，没有打到，也是到了尾盘几乎堵门，晚上看着期货简直就是艹了。
