闲 聊
闲聊一：
今天继续缩量杀跌，个股惨不忍睹，然而实际上却没有放出多少量。
下午2.30的一波杀跌，又一次杀出了盘中的大冰点。
当时是这样的。
一般来说，这个造型收盘，第二天超大概率全体反弹。。
但是因为反弹的预期，所以抄底盘的老师都来了，
抄啊抄啊，最后收盘就抄成了这样。
和上周四的情况一样。
上周四的情况就是，盘中杀已经超冰点了，愣是被抄底盘给弄起来了，弄起来之后呢，第二天就死命砸。
今天唯一一点好的是，恐慌盘终于迎来了跌停潮。
闲聊二：
市场情绪连续冰点，近半年来虽然一直跌，但像现在这样一路阴跌加大跌的情况缺很少见。
4.19魔咒行情期间了
从这里看，不能说明天就要反弹了，而是说，离杀跌的末端已经很近了。
闲聊三 ：
今天市场终于迎来了连续杀跌后的后的小跌停潮。
从跌停情绪来看，类似于历史上的这两天。
所以，明天市场只有两天撸。
1：迎来反弹。
2：就是更恶化，更多的跌停潮
闲聊四 ：
离场潮在现。
赚钱效应
大 盘
大盘现在非常像哪里？
很像。
不同点
不同点，那会有熔断机制，加速了下跌，非常快的回见就完成了-26%的杀跌。
不同点。一路慢慢阴跌下来的。。。
相同点。
触底后反弹了10%，其中主升是大阳拉上来的，然后快速杀跌，杀到前低附近，没有再破，止跌。
触底后，反弹了8.3%，其中也大阳拉上来的，然后快速杀跌，杀的前低附近。
从情绪上，来说，都是非常的绝望。。
那会市场也是非常的绝望，因为动辄千古跌停。
现在市场也很绝望，慢慢杀跌路。
所以明天怎么走？
还是参考闲聊三里面的比较好。
热 点
个 股
个股复盘：
昨晚选了3个栏板，今天开盘就上了3笔迷你仓，一比都没有成功的。。失望。
盘中看新疆浩源从图形上面完美复刻斯太尔前三板的图形，所以后面烂板的时候，排了一点。
持仓如下。
个股展望：
今天市场继续很绝望，
明天很有可能更绝望，也有可能反转。
就是上文提到的下面两种图形。
我个人偏向第二种，我周五本已空仓，
今天开仓的主要原因，从情绪周期看，应该已经快到杀跌末端了，
这种时候，可以尝试小仓尝试接力了。然而今天还是吃面了。
但是我明天依然会继续开仓
尝试下目前的机会。
明天，或者后天，会出一个低点，然后会接一个暴利反抽，然后再有一波回调，然后市场就会开始慢慢横盘路了。
熊市中，短期的暴跌，都是在为下面的上涨打开空间。
不懂？
比如你横这走，这里想上，上不去了，一上就会被打，那怎么办？
还有一个办法。
先干下去，再上来。
比如。
历史上很多时候，都是这样的。
杀跌可能还没结束。
你可以静待反弹出现以后的机会。摁，我稍微有点急了。
可以关注的标的
1：连板股。
今天市场有两个三板股。
上次斯太尔是在这一天，换手栏板三板的，后面就接了5个板。
今天，
市场也有两个连板股。
三板的新疆浩源，3亿成交量，栏板
四板的精工科技，8亿成交量，栏板。
这两个股，明天理论上都可以关注低吸的机会。
2：期股联动。
还是我周末讲的思路。
但是今天有个比较奇怪的是PTA期货继续大涨，个股却杀跌了。。不是很懂，目前只能理解为强势股的补跌。。这轮大跌，这些股没跌过，所以今天补跌了？
目前股票市场差，资金都去炒期货了，所以期货现在成交量大的不得了。。。
3：超跌反弹。
这个板块只能跟随市场。无法预测。
4：这两天板的股
这两天市场很差，炸板率很高，但是在这样的市场中，都能板住的股，都可以重点关注，加个股票池，后面可以低吸，市场如果反弹，这些品种，都有走N字的机会。
最后，这个市场磨灭了大部分人的信心了。
其实我的信心也磨没了，目前的交易更多是出于对数据的验证，为了试错而交易。所以也不敢下太多仓位。
最后的存量博弈，参与者都是人精啊。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥来点评下，今天这V很狂躁
答：今天这个属于久旱逢甘露，不要按耐不住去追高，尤其是尾盘追高，今天大涨的大部分票其实都没有什么持续性，尾盘应该还会有回落。要按捺一下，如果没有勇气早盘开仓去干，那么请不要尾盘再来追高了。早上多好的机会？ 昨晚复盘写的那么清楚，新疆浩源复制斯太尔大长腿，，早上低吸多好？

问：这是前期妖股暴走的节奏吗
答：11.00借楼，今天阳线应该是成定局了，参考7-6的走势，尾盘还有回落，不宜追高。下午的局部机会应该还会出现在自助可控里面，每次市场出阳线，资金发动踏空板的时候，都会从这里面找，芯片，5g，软件，基本就是这样。另外叠加超跌老妖属性的股，会更受市场欢迎。

问：9：50，需要借楼不
答：目前大盘虽然有点一波杀跌，但是分时很好看，各项数据也很好，，没有走坏，，今天可以再关注下次新龙二，，以及我昨天复盘说的，这两天有过涨停个股，有N字的预期

问：很神奇的一件事是，根本不提养老金基金的事。
答：这个可能是利好，长期来说，绝对是利好。但是呢，有啥用呢。养老金会来买你的题材股吗？一想到明天受养老金刺激，明天又是白马权重的天下，我的心，又哇凉哇凉的

问：空仓两天管不住手了，明天1成炒底。
答：优秀，明天炒2成，后天炒3成，再后天炒4成，总能碰上反弹，一把梭回来

问：川大川大，想请教一下，这个短线资金流向的数据来源，我想做一个短线人气股人气演进的数据可视化的视频，不知道能不能爬到历史数据。。（留言好几次惹，不知是没看见还是不便告知。。如果是后者也麻烦明示一下
答：这个呢，非常好用，行情不好的时候，就是哪个股买的多，哪个股就死，行情好的时候呢，就是哪个股买的人多，人越多，他就走的越强。

问：川哥，川哥，老粉就想问问今天出了个京东金融遭遇挤兑的新闻，官方也很快辟谣咯，但是心里有点怕怕的，放了好几十个在小金库里面，想听听你的意见，有必要先出来吗？毕竟无风不起浪啊。。。
答：我给你的建议，我把钱，分开存在了，支付宝，财付通，京东金融里，，这个叫啥，鸡蛋不要放在一个篮子里，，，基本上国内，这三家，我认为出问题的概率极低

问：求明天大杀跌，次新估计就到位了，缺个放量大阴线
答：这个位置，应该不会再有放量大阴线了。如果出大阴，必然日内收回，然后变成长下影线，这个位置，出几百股跌停，还是比较难的，因为大部分个股，已经没有获利盘了，很多人都已经放弃挣扎了。。

问：怎么看次新股防炒作新规定
答：这个非常牛叉，解读到最后，发现，啥也没变，除了盘中临停的规则。不过对通道到堵大单的，是个利空

问：早上看开盘巨弱，出掉了pat股，紧接着就反拉，当时一度准备自尽，还好后来的暴跌挽留了我一条狗命
答：............................

问：川大，金牛化工不是你的老相好嘛，怎么这次两板了都没上？
答：我记得我去年买金牛化工，他都不动，而山西焦化涨的不停，，所以我今年有个账户买了山西焦化。。。金牛涨的更好。。

问：熊市千万级别资金空仓都是放哪里的呢，是不是为了保证牛市来临能及时取出只能放货基这类随时存取的理财
答：逆回购啊，大家天天都在买逆回购，所以利率很低，要么银华日历
