闲 聊
今天双十一，
各处都在打折优惠，
A股也打折也优惠，
今天很多人怪是因为双11的原因导致大跌的，，
还说年年双11都要跌，
这个就不要瞎甩锅了，
去年双11是星期天，
前年双11是星期六
再前年双11是大涨，还是连涨了好几天。
所以没啥关系。
很多的原因是，
今天早上XG发生件突发的事情，
事情就不描述了，因为不知道线在哪，就不胡乱试探了。
然后早上港股大低开
非常快的速度就带着A50期指下去了。
然后带着A股一起低开。
周末的本身的消息面就非常，都是些模棱两可的新闻，
比如创业板再融资的新闻，你说他是利好，肯定是利好，很多个股可以续命了，难道不是利好？你说他是利空，这个毕竟涉及到再融资的，就会想到扩池子，所有扩池子的，又可以理解为利空。
再比如新三板分层，西皮哎大涨，等等新闻，
大部分的人，只要一看到大盘跳空低开，基本就把周末的消息统统理解成利空了。
直接跳跃了上次的缺口低开了。
大盘杀了一个近2%的阴线。
维持了近2个月多的上升趋势线都被打破了
大家更关心的是接下来怎么走，
是不是跌破趋势线了，就会一路向南不回头了？
理论上是不会的，
因为昨天写过，
大盘围绕中间这个轴运行了太长的时间了，
要明显的变盘，也是跌破了这个箱体
你可能会说，一会趋势线的，一会箱体的，跌破了这个看那个，哪还有啥分析的意义。
不同的指标，对于不同的人群来说，
都有着不同的意义。
对于趋势参与者来说，大盘的趋势线很有意义。
比如说。当指数回踩趋势线的时候，就很多价投股，趋势股的加仓点。
当跌破的时候，很多趋势股，也不怎么能拿了，后面有反抽也是离场的机会。
事实上，这两天，杀的厉害的很多的也就是趋势股，
而趋势线，箱体线，对于短线选手来说，也是一样。
杀到这种位置，就是值得博弈的左侧 交易点。
今天花了很多时间复盘了这个跟阴线。
从结构上来说，跟今天这根阴线最像，就是，7-22的这根阴线，
后面的走势能不能复制，我不知道，
但是我觉得非常有参考意义。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
今天很悲伤，
上周买的金宇车城，今天车门被焊死了，出都出不来，想割肉都不给，
一生气，反手就把九鼎新材给卖飞了。。
该卖的一个都没卖，唯一不该卖的给卖了。。。
今天开盘看到惠威科技超预期顶了一字板，，9.16下的单，上午排到了。
看见tws耳机线，盘中爆发，还低吸了点海能实业，后面没涨也没跌。
昨天晚上复盘看了创业板接力的标，今天选了唐源电气就上了，也是盘中富贵，也没赚钱。
持有的两个科创板票没有动，
早上还看到万兴科技涨停，然后就去找涨停原因，然后看到原来是天风证券周末推的知识产权逻辑，首推了万兴科技 ，，
盘中看到了第二个跟风上板的是中文在线，就扫板了。
持仓如下：
最近一段时间，市场非常难做。
即使你能看对方向，但是你选的股票不对，，那么简直是天跟地的区别。。
比如说，我上周四晚复盘，写看好股权线，，然后周五买了两个股权线的股，一个高标的金宇车城，一个首板的九鼎新材，
高标直接车门焊死，噢，不对，是城门堵死，放的还是断龙石，出都出不去。。
反而首板的九鼎新材，今天连板了，
再比如上周还写了看好科创板，第二天鸿泉涨了四十几，涨了十几二十几的一大把，而我买的美迪西还倒亏8个点。。
这是一个非常非常老生常谈的问题，
看大盘，看板块，
择时，择势，
都不如选对股重要。
选择题做不好的时候，最好的就是全部都买，或者一个都不买。
道理都懂，但就是做不好
个股展望
一：新热点
今晚没啥新热点。。明天大概率还是现有热点博弈。
二：现有热点
区块链，TWS耳机，股权，次新/科创。
这个可以说是目前主流的4个热点了，
明天理论上还得有表现，
很难预判哪个会强一点，最好的还是跟随市场，，
比如说，今天惠威科技超预期顶一字板，开盘随便买一个tws耳机概念股，今天都可以逆市赚钱。。
所以说，明天还是看哪个题材强吧。。
理论上，烂板的弱转强也可以看。
明天感觉可以抄底，但是又不知道抄啥，
有点急人。。
对了，一年一度的送转。。
正元智慧（ 300645 ）2018年11月14日公布，公布后四个涨停
凯普生物（ 300639 ）2017年11月18日公布，公布后三个涨停
永和智控（ 002795 ）2016年11月18日公布，公布后四个涨停
时间节点也差不多就是最近一段时间了，
拼人品潜伏的时间，也快了。。
今年股票太多了，，没有列股票池，，因为感觉中奖几率极低。
今天腿已经被打折了，
明天打算继续出手，
等手也被打折了，
就可以消停了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：是不是V太早了，尾盘又会下去的？
答：14.00借楼，今天大盘如期V了，尾盘要继续摁下去的概率不大，这会到尾盘预期是走个U型，或者是一个小震荡的格局，今天的下影线收成的话，是个短期止跌信号，中午是个理论上的左侧买点，这会就只能看看戏了，，

问：川哥，你写错了，这不是震荡走高，这是震荡走低啊，太标准了
答：午盘借楼，今天大盘缩量的，情绪性杀跌，下杀后拉起的预期还在，下午有勾起来的预期。。对于很多的票来说，拉起来都是减亏离场的机会。。现在是一个理论上的左侧买点，因为连续的杀跌，很多指标已经底背离的。。不过就现在这市场情绪，大部分人都进入观望状态了。。

问：川哥 10点借楼你的美低吸还不走吗？
答：今天这一杀触发纪律止损，割了。。。10.00借楼，今天分时走差了，不过先杀后拉的预期还在，

问：开盘借楼
答：竞价借楼，今天竞价开的还可以，，下杀后拉起或者直接震荡走高的预期，

问：实在扛不住了。。。川哥这次的灾后重建困难重重遥遥无期啊。。
答：我都想休息到过年了，，但是想想还有2个月，中间怎么都还得有小波的行情，又不能错过，，毕竟对小资金来说，最缺的，还是时间。。

问：今天吃了新海和派思股份两个跌停，有比我惨的吗
答：咋还有人拿着新海，，从公告利好兑现之后就删自选了，一般这种要等企稳了以后，才是二次买入的机会。

问：金宇这个太恶劣了
答：早上看了下，全是几十手的散弹压的跌停。。然后就压死了，真是见鬼了。。

问：川哥，科创板怎么看？这几只新开板的明天就有涨跌幅限制了，如果科创有行情，应该要在明后天发动了吧？
答：理论上是这样，机构如果要大干的话，就是看明后天了，因为明后天开始，科创板才会出龙虎榜，龙虎榜上见机构，才是真的见真章了
