各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天创业板严重抽血，
几乎全天成交量都超过了上海，
体会下这两个数据，
上证市值是创业板的5倍之多，
但是成交量差点被创业板干下去了，
对了，深圳指数是包括了创业板的成交量的，
上证指数是包括了科创板的城郊乡。
所以深圳主板+中小板，一共是3000出头的成交量。
创业板已经碾压了其他所有的板块了。
很多人都对创业板如此炒垃圾股，十分愤慨，
正如最近刷抖音经常刷到的一句台词：你不尴尬，就是别人尴尬
创业板觉得自己不尴尬，
那么就只能别的板块尴尬了，
今天从盘面也可以看出来。
除了创业板以外的板块，都觉得自己很尴尬。。
闲聊二：
之前有人吐槽过，说A股的研报，基本都是看多，
出了利空也能吹利多，
这个跟A股的机制有关系，大部分的时候，你只能通过做多来赚钱，
看空只会使自己看上去更聪明更遗世而独立，但是这样并不能赚到钱。
所以A股很现实，出啥玩意，只要先按照利好来解释。
至于下手是买还是卖，那大家都是很客观的，有赚钱机会就做多，满是亏钱效应就卖出。这个就另外再讨论了
不过最近券商开始频繁看空
先是有券商爆锤猪肉板块，说要跌到2020年，猪价和股价要双杀。
然后还有券商更猛，把最近涨得多的消费，科技什么的，统统吹一遍，都是看先跌一半起步，
这个是什么鬼？
券商也开始风格切换了？
还是手里的自营盘都跑完了？
闲聊三：
不过有一句说一句，
今天的大跌，基本都是内资砸的
盘中看了，很多股票都是机构砸的，
很多大资金都在卖出，
以前介绍过软件里面的一个功能，叫做组合通
就是可以若干个个股，编辑到一起，然后一起买卖，
比如今天盘中看到很多时候，
都是同一时间，多个机构票，同时被大单砸出，基本都是这个操作了，
讲这个功能呢，平时我们自己的买的那种杂毛etf，也可以用这个功能来编一下自选，
然后用这个统一卖，
有的时候板块里面龙头一拉板，跟风股都在拉，如果你跟风股买的多，一般一个个卖，是很难卖的，
用这个功能很好用，
闲聊四：
上面讲到软件呢，刚好想到今天看龙虎榜的时候，
想到华鑫证券上海分
这个席位里面有很多资金，
其中有一路资金做的是AI打板，
Ai打板对网速，对席位的速度，要求非常高，华鑫的通道相对又比较快。
这个AI打板，
几乎就是以打首板为主，或者一些一字板开板后堵回封，
这种比较考验手速的板，几乎都靠这个Ai打板打了。
很多直线板，稳定推上去被一笔扫掉的板，一字炸板回封的板，这个AI几乎全打。
很多人想学习打板，学习打首板。
讲真的，多看看华鑫历史上打的首板。
学习下那种分时图形。
A股市场上我观察到大概有3个AI打板席位，
比
个 人
个人记录
之前我还两条腿走路，
每天打一个创业板板，一个主板的板，
创业板的板，有的时候能赚钱，有的时候打折断腿，至少还能亏亏赚赚。
打主板的那条腿，不是骨折的问题了，是连大腿根都割没了。
最近打主板的板，割跌停已经割到没有感觉了。
打一个割一个，即使是上周打的中国外运，高开格局了下，结果第二天又多格几个点，最后比割跌停割的还多。
所以今天打的两个板，就只打了创业板的，没有打主板的。
打了第一个创业板首板的飞利信
后面打了个疑似机构买入的票 矩子科技，可惜今天没出榜。。
今天就打了这两个板。
方向展望
资金已经全部被创业板吸走了，
再yy回流主板极难。
创业板的玩法也基本明了了，
从开始的垃圾股打空间，
到现在的叠加题材吃溢价走加速，
几乎所有原来的主板手法，在现在创业板上面都可以一样看，
唯一的区别是，就只是涨跌的放开。
加速了投机情绪而已。
今天晚上乐凯新材的公告是一个常规预告，
明天还不会ST，因为财联社今天是加红推送的
很多人又被当成了，明天就要ST了，所以被认为了是个利空，
明天应该只是增加一下分歧而已。
今晚的新题材就是这个
对应的题材是VPN，网络安全，和大数据，
又利好了今天板的一个有这些概念的创业板。
指数目前是跌破图形了，所以今天很多技术派资金离场了，
下跌趋势中，做股票，肯定没有振荡中好做，
所以控制仓位参与了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼
答：14.00借楼，下午出了个利好，印度官方辟谣：1：没有开枪，2：没有越线，3：也不会付诸激进行动。然后新闻出来后，指数开始爆炸拉升，今天指数本身也有反抽的需要，所以拉的很没阻力，这个一拉之后，创业板垃圾股反而更强了。太难了。。

问：川哥提醒VPN，今天无脑上了任子行
答：午盘借楼，今天这盘面，又是昨天的复制，就是不知道能不能持续到尾盘，现在这个盘面，是指数也不会看了，盘面也不会分析了，就是比谁头铁了，不过总有人会接最后一棒的。

问：借楼了川哥川哥咋判断出金发拉比今天要快点跑的，卧槽，买完股票看到奔跌停了，跌停割的
答：庄股不就这样？？？不信我跟你说要快点跑？ 早盘借楼，昨天讲的VPN网安今天又成了今天的热点，ST对创业板根本没有影响，现在创业板就是每天你都觉得他要挂了，但他就是不挂。今天看节奏是要走个指数反抽的，但是要警惕尾盘会杀情绪，个人还是认为要控制仓位谨慎一点。

问：川哥，竞价
答：竞价借楼，今天经济是好的，指数应该会有反抽，不过今天有可能是涨指数，杀情绪的结构。

问：九月还在主板里坚持，，一周就全仓-10了。就因为我不买垃圾，我就是个垃圾？
答：别人不觉得尴尬，那只能你尴尬了。

问：请教老师，老龄化消费已是未来确定的事实。可为何有业绩支撑的类似鱼跃医疗这样的老龄化消费上市公司，股价却也随大势而回调很深。是因为公司护城河不深，还是业绩已兑现，未来没有成长性，所以股价上升不被认可？还望老师解惑，谢谢
答：问错人了。。

问：川哥，想问问怎么才能减少回撤
答：空仓不回撤

问：就是看了川哥周四晚上评论区留言“乾照明天可以多拿一拿”周五竞价果断上的
答：怎么这么机智

问：学生被老师们吹的去九鼎恒泰接盘了，明天有机会出来吗？川哥
答：有机会把，这个也是北京大数据啊

问：川哥说说露笑科技的地位吧，和乾照有的一拼不
答：拼不过

问：川哥周五打的两个创业板都是一字了？除了乾兆，还有个啥？周五主板4个连板股，1个3板，3个2板。今天2板都连板了，我特么周五就打了那个3板，开盘看主板连板不错，我特么还格局了一会，结果水下割肉的。这特么找谁说理去，主板真有屎，不看了！气死了
答：还打了个易事特啊，没想到套利的都能连板，惊呆了。

问：你用ai打板吧？
答：我哪有这种装备？

问：川哥300419算不算北京大数据
答：这个算

问：现在是jiaoyisuo最尴尬，如果严格按照规定10天涨跌幅超100%要停牌，会有一大批停牌的，连天山都够二进宫标准了，然而并没有。停还是不停？停嘛，想想前面641同志的结局，想破坏大好局面么？不停嘛，还会继续疯的。话说回来，其实还是所谓价投的大票涨的太高了，连大基金不是都连续减持么！然后还疯狂ipo，大抽血，大票当然撑不住！再加上创业板新规则确实保护散户，没核按钮了！所以，创业板低位低价还会继续。
答：规则上面写了，10天100%之后有，3个选项，特停只是其中之一，可以不选特停的。

问：你们谁有长方集团怎么操作川大神！
答：冲高应该要走的了，高度肯定超不过天山的。

问：再去看了华鑫上海分公司，发现今天打了好多板，形态都还有点像。。
答：因为都符合条件呀

问：华鑫上海分碰过几次了。每次和她一起都亏钱。
答：碰到烂板了吧

问：川哥，新韭菜来请教个问题，做超短的话，概念炒作和K线图形哪个会更影响你下不下手啊，比如一个图形丑到爆的但是又被概念炒起来了，这种板 你会打吗？
答：会啊，很多图形爆丑的反包板我不是都打了。

问：川哥，你的两个情绪数据一个上升，一个下降过冷，以那个为准呢？
答：总的还是下降。

问：机构出逃 李老师是不是失业了
答：李老师咋了

问：主板这样被抽血，上边会干涉吗
答：不会啊，这是市场行为，去年科创板上来，不也疯狂抽血？

问：期待还能听到。万亿成交的第一天，不用着急，也不用担心
答：杀跌的万亿，吓人。

问：川总利君股份明天有溢价吗
答：有啊，

问：惨，我的奥海科技机构大买一个礼拜今天也倒下了，以为没榜两个点出了。结果机构尾盘硬是搞上榜又是机构买。真是惨，这种票都没溢价。惨啊。实在忍不住24竞价了台基股份，明天一碗面哦
答：大部分的第三代，今天都是找高点兑现了。

问：终于，终于等到川神来抬轿，一起举高高
答：什么鬼

问：天龙光电明天能活着出来吗？
答：应该可以

问：蓝盾股份？哎！这种烂的20CM.真不好接，老师教教？
答：这种不好接了吧，
