放假的时候我就在想，假期这么长，每天公众号还写不写了，，还更不更了，，写又写什么，，毕竟不是一个专业的文学编辑，新闻编辑，小说编辑，娱乐编辑，等等，
但假期总是不会让人失望，各种瓜一个接一个
今天大家肯定因天价罚单又吃了一个大瓜吧。
看过崔访谈的人都知道，崔与范本无多少交集，见毒的是冯，
然后当初崔发完微博后，冯毫无表现，最先身先士卒的是的下面这条微博。
崔一下怒了，随手甩了一个大瓜出来。
如同一高一瘦两人打架，旁边一个人喊了一句嗨，瘦子加油。高个顺手扔了一个瓜出去，路人就躺了。。打架的两人转为对峙，，路人不停的凉凉。。
今天路人的凉凉终于定性了。
同时范发微博致歉。
对于事情本身及目前的走向来说，就不多谢了，
巨额的补交和罚款，不得不说，真是最贵的一条围脖了
但是我想了一下，吃瓜也要吃出参与感来。
怎么着手呢，
比如说：这封道歉信仔细读一读，感觉熟不熟，这不就是我们小学初中时候写的检讨保证书吗？
小的时候，写检查，真是写的如火纯情，，、
先写自我检讨
先写犯错经过，一笔带过，风情云淡。咋错的随便写写好了。
再写为什么会犯错。记住一定要定义为无知，毕竟人们潜意识里，“不知者无罪”，以至最终引火自焚，导致了现在的恶果。我已深深地感受到自己的错误
辜负了谁，痛心疾首，泣不成声。
从愧对同学到父母老师到辜负了祖国母亲以及无数为了国家抛头颅洒热血的前辈，这儿一段要写的长，
最后保证，以后不在犯错，并且要洗心革面，如何XXX，云云。
一篇检讨书完成。。
从小练好，万一长大后成了明星，也能顺手用上，不是吗。
恩，，崔和我们的级别是一样的，都是群众，，
这下吃瓜吃的好亲切。
今天港股低开高走，最后还是跌了一点，
美股又历史新高了，好事。
苹果又新高了。。。。。
今天的文章可以会被屏蔽，，所以就少了点，，，
本来还想谢谢，美国加拿大墨西哥签的那个东西，，概念再写吧。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，每次用支付宝之前，我都会搜一下9398218.就冲这个是不是都应该给个置顶…
答：666666666666

问：8个亿 无刑事责任 刘晓庆一看气得吐血 妈的 老娘当初才两千万 也是初犯
答：法律后面改过了，毕竟税法想的是，应该如何多收税，，而不是弄死纳税大户

问：其实川大我觉得你也可以周六接接广告，你写了这么久了，这属于你的合理收入
答：我给我的抖音打广告了，，抖音号：340421825 大伙记得关注下，886粉，，赶紧给我凑满1000粉，我就可以发长视频了

问：前几年的离职空姐代购化妆品却被判了4年？
答：那是走私罪判了4年，不是偷税漏税4年，，定性不一样，，，不要没人带节奏啊

问：我不信她要到变卖资产的地步
答：8个亿啊，，肯定要变卖资产的，，谁会揣8个亿的现金，，假设一个人有2000千的资产，，那么肯定房子三套1200万，商铺若干400万，然后400万买点基金股票之类的，，，这时，他需要交800万的罚款，，难道不要变卖资产吗？

问：对了，问你一个问题，目测冰冰同志要休息三年，如果她要对你投怀送抱，你现在愿意吗？
答：廋死的骆驼比马大，，别想太多了，，现在回答武器大师的留言

问：今天看到一个评论，粉丝一人捐十块这钱的问题也就解决了。 看完顿感我们真是泱泱大国啊
答：显然是不可能的啦，，脑残粉一般来说还是比例极低的，，大部分的人都是粉转路，，路转黑

问：致武器大师 我的女同事前几天说去找你，我就惊呆了，由于不是我的女朋友，我也不好意思追问，不过我追她，本来约她出去旅游顺便把事办了，她知道我是川铁粉，她跟我说她约武器大师，趾高气扬说武器大师比我强，别人炒股赚钱，你炒股亏得毛都没有，叫我死远点，所以我就投诉到川这里来
答：66666666666666

问：我还是没闹明白和当初刘晓庆到底有什么区别？一个进去了，一个只罚款不追究刑事责任。几个亿对冰冰来说也就两年收入吧？
答：刘晓庆进去后，，相关法律作出了变更，，，修改为，，，初犯只要补交就OK了。

问：我就想替实名举报的群众小崔可以得到什么奖励？
答：粉丝翻倍了啊

问：节后影视会不会炸🙄双重炸
答：不一定啊，也有可能理解为利空落地，，，市场说了算

答：这关注了一年，第一次留言是啥个情况

问：川大我一直领你那个支付宝，领的人多不多
答：谢谢支持哈，领的人，有时候多，有时候少，具体多少人，我也不知道啊。。

问：我本来还想打赏支持你一如既往的更新来着
答：记得点赞点XX就好啦

问：听说分手了
答：毕竟是听说

问：川哥，感觉电影无双不错，值得挖一下不？
答：一般来说，，不值得，，

问：激光得奖了，化学也得奖了，那么作为化工的超跌次新2917是不是要爆
答：这个脑洞。。。

问：我想了半天，怎么留言才能连续三天上墙，抓耳挠腮冥思苦想，实在是想不出来了，就当我要放弃之时突然灵光一闪，今天的这个瓜里还有一个信息是要求其他影视公司、艺人补交税款，这样一来大家是不是都得凑钱啊，毕竟不主动补交被查出来是要严惩的。而这些人的钱肯定不是放在微信或者支付宝里涨利息的，有的大概是在楼市里有的是在股市了，那么是不是就要套现呢？又想起来北京一个房主折价甩卖41套房产的新闻，联想一下，觉得好可怕，会不会被动带一波节奏引发杀跌潮？
答：。。。介个，，人群占比比较少。。

问：川大伦铝昨晚涨了6.4%啊，从我们收盘到现在涨幅超过10%了，下周是不是可以撸有色了
答：要到周末看，，是有机会

问：为川兄安装抖音，加油。
答：谢谢啦

问：川哥，您脑子好使，快算算举报范冰冰的那个群众，税务机关按规定该给多少奖励
答：窝草，，还有奖励这种说法？

问：川川，过去的5分钟里干了这些事:重新下载抖音，关注340421825，每个视频点开、点赞，完毕。PS.已经过1000了，赶紧露个脸发长视频吧.
答：哈哈哈，谢谢支持

问：跟着川哥涨各种知识，饭后来读一下，完美！
答：又换头像啦

问：为什么现在领的红包都是花呗
答：花呗余额宝通用的吧？

问：拍戏来赚钱多容易啊，冰赚了这么多钱啊，这个从行业来说，这个炒股股神，房地产大佬，金融界精英，垄断行业烟草电力，365行没有一行比得过拍戏的，都不如拍戏的。川神可以考虑让孩子去拍戏。
答：没颜值能拍戏吗？

问：川大 冰冰这事会不会影响到光线传媒？2成光线
答：会有一点，不大

问：怎么感觉感觉试错成本太低了……上个月我打个次新二板，一天都20多个点就没了……看来我还是适合拍戏啊
答：呼哈哈
