闲 聊
闲聊一：
这两条的赚钱效应很好，
错了， 是非常的好。但是还是需要提醒过一下。要冷静一点，不要太狂热，毕竟，熊市多大阳，
但我们还是要小心点，对不。
这个话题，我文末再来说。
闲聊二：
上周三和周四
可以说是最差的日子里，
周三的，我写了有个票要穿越了，拭目以待，
周四的，盘面最惨的一天，很多人都悲观到不行，我加粗加色写了3个拭目以待。
第一个上周五就验证了，
第二天今天已经完成了验证，福大合金成功5板。
下面是看第三个能否验证成功，看他是否可以成妖了。
闲聊三：
讲一下目前市场资金的情绪，
其实目前资金还是非常迷茫，
你说这里是底吧，没人敢打包票，
大资金吧也不敢随便进场，生怕船大难掉头。
小资金吧，管你大盘怎么样，反正我就是天天撸
当赚钱效应起来的时候，封板的不是资金，而是情绪。
看一个数据吧。
今天64涨停板里面。
成交量低于1一个亿的有，32个，（占一半）
成交量1~3亿的有，19个。
成交量3~5亿的有，8个。
成交量5~10亿的有，4个。
成交量大于10亿的只有一个绿色动力，12亿
来，感受下。
情绪，这个懂的吧。
明天如果情绪继续狂热的话，那么自然你好，我好大家好。
如果情绪稍有转差，那么，明天可能又是一个大面日。
所以明天还是要谨慎一点的。
赚钱效应
（极致开叉，明天市场操作难度将会非常大，谨慎参与）
实体板连板率：15%
大 盘
今天的盘面还是比较有代表性的
明天的盘面可能走成这样，
红色为创业板
黑色为主板
蓝线为零轴。
当然，这话是一个大方向，
小方向的分时可能是这样的（紫线）
以上纯属YY，不要太当真。
但我个人的看法是，明天开盘的分时线很重要，
参考我上上周讲的，能做的分时，和不能做的分时，
如果是能做的分时，那么杀下去，可以考虑低吸。
如果是不能做的分时，那么就歇着吧。
热 点
值得一提的今天药爆了，
龙头是山河药辅，今天的超预期封单真是看呆我了。。
上周四晚上看我的复盘买了山河药辅的，真是爽飞了。
个 股
个股复盘：
开盘加了福大合金，
主要的考虑点是个人觉得这个票和300745还是不一样的，
300745穿越的是大盘的下跌周期，和大盘没有产生共振，
彼时大盘每天都在新低，
而603045穿越的是大盘有弱转强的周期。
所以我才决定早上继续加一点，如果真能成妖，7板打底9板跑路。如果成不了药，今天进的仓位肯定也亏不了钱。
今天加完，明天就可以从容观望了。
另外开了两笔，双一科技，和泰禾集团，都是迷你仓想博弈下，
一个炸板了，一个冲高回落了。
南京证券今天冲高回落，担心明天还有低开，尾盘就都出掉了，
持仓如下。
个股展望：
先讲下福大合金吧，
今天龙虎榜特别有意思，
买一北京北三环，看龙虎榜历史数据，是一个新席位，但是不排除和这个席位是同一个席位。
这位老师在300745上面的风格，那基本上从底下一路买到上面。
300745第一天炸板的时候，手上的底仓锁仓，没有卖。
第二天因为欢乐海岸席位溢价的时候，第二天高开上板，老师反手又加仓了（具体是点火还是封板，就不知道了），然后盘面走弱，封板又没单的时候，老师就走掉了，
总而言之，如果这两个席位是同一个席位的话，这位老师是一个顺势会加仓做加速，弱势直接走人的主，好在只买了4000万
今天从盘面来说，今天所有的102手的单子，应该都是这位老师买的，
这也符合他之前的风格，（那个201手联排），所以应该是一个营业部。
买二的这位老师更具有传奇经历，这位老师应该今年的新席位，
可能出门充了2000万，在万兴科技上面做到了2400万，
然后后面在各种龙头上小亏小赚这样，然后默默的亏到了2100多万。
在宏川智慧上，高位接力。
红箭头进，绿箭头出，亏剩，1610万。
之后应该又是小亏小赚。
其中在邦讯技术上又亏了100万。
目前应该亏的只剩1389万。然后，今天一把梭了福达合金。。。
我看了下历史记录，宏川智慧和邦讯技术我从头到位，没有做过推荐。
所以肯定不是看我的公众号的，所以在这里yy了一下。
（以上纯属个人揣测，如有雷同，纯属虚构）
反正今天的席位，都不是砸盘的主。
所以呢，我明天准备继续持仓咯
1：特斯拉
这个呢，今天晚上最热的新闻了。
但是不得不说，这个板块，真的不好接力。
有两个原因，
1：历史股性不好，因为炒的次数太多，很多个股股性都炒烂的。
2：这个消息符合预期，马库斯访华的新闻，周一就有了，今天盘前访华的新闻，其实已经刷屏了，看今天特拉板块个股，基本一目了然，全体性冲高，今天抢筹的资金很多。其实都是博晚上新闻的。
所以，明天大部分特斯拉的股，都不能接，只能关注今天的龙头了。
再所以，老师们都这么想的话，明天基本就是一个结果，要么龙头一字，买不到，要么给你买到就是坑咯
龙头基本就是文灿股份和长生轴承了。
另外长生轴承并不是特斯拉的一级供应商，而是给一级供应商供货的二级供应商。
值得一提的是，晚上老师们立刻挖到，福达合金也同样是特斯拉的二级供应商。
福达合金给宏发股份供货做成继电器，宏发股份给特斯拉供装有福达合金触头的继电器。特别佩服老师们的挖掘能力，晚上看到这一段，差点把西瓜给笑喷出来。
2：现有热点
今天的热点太多了，药，高送，次新，业绩，超跌，然后药叠加高送，次新叠加高送，业绩叠加高送，药叠加次新，药叠加业绩，要叠加超跌，
总而言之，今天就是乱，上板的都靠情绪封板，封的住就封，封不住就开。
说实话，明天接力很难，明天很有可能会碰到许久不见的面霸潮了。
热点在争夺资金的时候，必定有死有活，
举个例子，今天早上，集合竞价，福大合金是空间板，抛开看嘛。
天地数码和天永智能集合竞价对垒，天永智能胜，天地数码直接大面。
而这样的大面，明天肯定会增多的。
所以这里，我就不写热点接力，很难判断，明天谁死谁活，
要明天盘中看了才知道了。
3：业绩向
环能科技和北京科锐都两板了，业绩向出个换手空间板也说不定，
今天的公告如下。
好了，最后在讲一下，
明天不适合做热点票的追高，最好的策略是做盘中杀跌的低吸，
低吸什么？低吸一些逻辑票，业绩票，还有一些创业板的权重票，或者是前几天的热点杀下来的，可以低吸这些，去做N字反包。
明天指数会还好，但分化会比较严重，具体可以参考文中的几个指标
一脚踏错，就是大面。
所以明天想开新仓的人，还是建议稍微的谨慎一点。
基本就是这样。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘不说点啥吗？
答：尾盘有抄底资金进场，准备博明天的反弹了。今天很多数据都到了极致，按理明天要反弹了，不过明天是周四，对盘面还是有压制的，所以很多资金都在抢尾盘，好博了反弹，明天就出了。从尾盘抄底力度来看，创业板的流入资金要比主板多，所以尾盘想抄底的，建议跟随去创业板。另外一个就是抄底次新了。

问：国家队应该要上班了吧
答：你的回复时间是2.15，然后大盘就开始反弹了，你里面是不是有人

问：黄在下黄白开叉，今天没法玩了要，深v深v
答：今天分时定式不好，白线在上，黄线在下，所以盘内的几率较少，今天最多尾盘抽搐一下，要靠明天来情绪修复了

问：这波杀的好吓人，梭哈一把压压惊
答：慌什么，这种利空恐慌压的低开，对大部分股来说，都是机会，持币者就在等这种机会，今天一路震荡走高，本来预计今天先杀再V，现在有利空，直接在开盘就完成了低开下杀了。

问：不能写早点啊 打你了啊 不能更赞
答：一篇复盘的生成路径是这样的，看盘，操作，回顾，复盘，看新闻，复盘，看新闻，看龙虎榜，复盘，看新闻，复盘，看新闻，复盘，看新闻，然后洗澡并思考，然后码字，整理数据，码字，发送。

问：川哥，今天的有机硅预告： 兴发集团预增64.18%-82.42% 新安股份预增237%-246% 三友化工预增21.6% 润和跟风的概率大不？周五在你这打的底仓
答：4，大侠，你是在你的证券账户里面打的底仓，不是在我这打的底仓，好吗？

问：支持完后睡觉看球
答：比利时胜，买的2:1 3:1 3:2，无脑看好比利时

问：今天的福大合金买一不是个传统柚子 主业是做煤矿的 刚好朋友认识 上次的745也是他买着玩的
答：他还持仓了天永智能嘛，今天持仓图已经传遍各大群了，我今天已经有3个群里有人我说他朋友认识了。。。我都觉得有点方了。。。

问：重温5月7日前后复盘，温故知新，屡读不严。川大可以考虑将这些复盘整理出书，可读性，内涵价值极高。赞👍
答：我以前看过一个段子，说股票炒不好的人，最后要么离开了，要么去写书了

问：今天早上全仓九个点追了太空智造
答：那个，讲真的，要么开盘进，要么就是打板，追高这种事，，真的不要做。。

问：感觉冰川同学和漫步兄不怎么同步的，我总是参考着跟你买了同一个妖股，又分析漫步兄的复盘买了那个妖股，万兴、宏川、福达等等，但很少你们有同买一个妖股的时候。 冰川同学不看漫步复盘的吗 明天福达板的话，账户从二次腰斩就又回本了，感慨良多。
答：明天再板的话，账户可以新高了，曲线跌跌涨涨4个月还是横盘，感慨良多啊。

问：这速度真是快如闪电⚡️
答：你的上墙率为啥，20%都不到，而在我感觉里却很高，是不是因为最近换了头像导致上墙率提升

问：川大盈方微触雷，两个跌停了，前两天一直做t，当天没出来，过个周末就这样了怎么办
答：踩雷，这个事情，真的，我向来都是及时止损的，今天还能一字，有点超预期了。

问：全仓的南京证券，明天不知道咋个谨慎啊……
答：持仓的就持仓呗，千万别杀崩的时候卖了，涨的时候又追回来

问：哈哈，川神下重仓了这次，分析这么透测，精彩
答：其实，我福大合金没买多少，仓位根本没够，但是5板了也不敢多下。。我最顿足捶胸的就是，二板没有打板啊啊啊啊啊啊啊，计划没执行

问：川哥，关注你有段时间了，有个事情我一直想不明白，如果每天做1%会不会让你格局变小，6月坚持每天1%战法还赚了15个点，7月份感觉个人格局太小了，结果放弃后几天时间就回撤了12%，都是因为挣不到1个点或不赔钱不走，后来赔3，4个点走的，好迷茫
答：每天1%只是打比方，但是实际每天1%，是绝对不可能的

问：市场好乱，没有特别清晰的线，还是容易出问题，跟川神说的一样，一旦情绪下来，指数又要失控了
答：指数应该不会失控，某些题材可能会失控，另外上证50砸盘总是不停

问：连排201手的是北京远大路！我在300706算过201手的成交额和当天的买一很合！第二天它割肉！
答：不是写了咩人家低吸预期，就会卖，符合预期就会持仓，超预期还会加仓

问：煤老板就是有钱，4000w随便玩玩
答：今天我有4个朋友跟我说，是他们圈子里的，这4个人分属4个圈子。。。

问：川大来个午评
答：中午讲一下，早上一个新闻，直接吧市场情绪干到了冰点，看了几个情绪指标，都在下限了，一般来水，要么日内进行修复，要么次日进行修复，

问：冰川老师，请问盘中在哪个地方可以看到猛男值，菜比值和情绪值？晚上看您的夜班就已经慢了一天了，如果盘中能够知悉，就可以提前动手潜伏了。
答：不用提前动手，这个本来会有之后效应，真的，今天情绪好，明天早上情绪也会还可以，就可以跑路了

问：这两天三个股指期货品种的持仓都出现了较大幅度的减仓，这个怎么理解
答：还有一个礼拜不就要交割了吗？基本都是提前一周开始陆续挪仓的吧

问：本来想买点旭升股份呢，看来坑啊
答：你买啊，你现在就排单，看明天能不能排到。排不到就对了，排到就等割肉了

问：钢铁觉得可以捡主要的几个持仓 似乎普遍业绩不错 轮换着带动 又都在低位 去年有色钢铁也差不多这时候走了好一波行情 福达也有有色属性 有色钢铁煤炭基本上能算是一家 互动比较强
答：摁，逻辑不错，但是有一区别的是，去年是供给侧初见成效，想象力空间巨大，今天已经没有什么想象力空间了，因为价格不涨了，利润都是可以测算出来了，所以没有太多的超预期可能

问：川大，周一集合搞的绿色动力，今天我居然拿住了，明天怎么操作呀，这个跟风小弟，就怕开盘直线下坠
答：这个明天还会冲的，今天晚上吹的人挺多，当然，要是高开太多的话，还是建议先获利了解一部分了。毕竟成交量太大

问：觉得特斯拉概念实际是新能源汽车或是汽车零部件概念应该是超预期的，虽说炒作过，但目前这方面消息密集，光宝马就三个，特拉斯终于落地，还有一个更重磅的，德国是第一届进口博览会主宾国（在个人看来，搞这个进口贸易实际是想用纸张换货物，最终是指向人民币国际化的，所以级别一定足够高，德国当主宾国意味着拉拢他及其后面的欧盟，联想宝马连续消息，而且德国是真正汽车强国）同时都是贸易战博弈的东西，所以还是够炒作的，但是害怕的会是全是一子板堵死，但如果有消息继续发酵或是整个板块有个股叠加概念，可能会延伸到整个板块！从而对现有不太集中热点造成冲击，反而有可能来一波！个人观点
答：你的很多，li在德国这次签了很多，明天呢，大概率，是，要么一字，啥都买不到，要么给你买到，就是大坑。。。

问：川哥对福达的判断真的牛啊，既有逻辑又有勇气，可惜啊，没有勇气上啊，买了业绩票润禾，等出公告
答：上周四写的两个票，周五买的话，到今天，都是10%多的利润，好巧

问：提问川川老师，上周三时我有想到仿制药，我选了华森，但现在预期远远不如山河，是命还是错？
答：之前仿制药炒过一波的，那会山河药辅就是龙头，3个板，，有联想的

问：亏钱也打赏，虽然不多！以后跟紧川哥步伐，希望能把亏损补一点回来。
答：谢谢支持，，今天这的日子，亏钱，还是有难度的啊。。。。
