各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
方向展望
今天指数经过了波澜不惊的一天，
上证 +0.1%
创指 -0.4%
但是两个指数都创了新高，
一个是通达信的平均股价，其实是最近一直在新高。
对应其他软件，同花顺的是，全A指数，
两个指数的计算方式不同，
但是可以粗略看成是 全市场情况的一种大概状况，
对应上时间节点上的波动来看，
国庆前，9月下半旬，因为基金风格飘逸，而进行调仓造成的杀跌，
当时挖的坑，
现在已经都填回去了，
而且会有一种错觉，跌的时候波涛汹涌，跌的都是自己的持仓，无比痛苦，
涨的时候，莫名其妙，都是别人的持仓，
钱为什么就没有了？
其实合理
这一波杀跌结束后，杀出了大量的活跃资金，
然后主动性资金都已经杀出来了，只要回场，就会上涨，
这个原理我以前写过，
回场的时候，其实大家都很犹豫，不知道是要回自己跌到的地方，
还要是回新的场子（投机向）
这个也是以前写过的，每一次大型杀跌之后，投机方向都会异常活跃，
因为都是杀出来的浮筹，不知道去哪，最直观的哪里有赚钱效应，去哪里，
投机赚钱效应是起的最快的，
然后慢慢的，钱多的人，会重拾话语权，重新开始抱团，把投机的资金慢慢拉过去，
比如今年9月前的一次巨型杀跌，是春节的时候，
杀下来之后投机先起来的是顺控发展为代表的投机
然后机构得到话语权，开始赛道抱团，
这一段，国庆前后的这波下跌，
相对春节那波，幅度较小，
但是后面的路径，也是会高度接近的，
今天本来鸽一天，还多大了这么多字。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川，两点了
答：14.07借楼，好像没有什么要更新的。。。

问：川哥快去把那只藍屁股屁股剁了
答：午盘借楼，今天指数踩五日线了。感觉差不多了，然后开始沿着均线走了，可以恢复上个礼拜的借楼了，“指数 沿着均线走，各种题材轮动吧。”

答：今天主要隆基有个工厂着火了。。上午图片到处传，隆基又猛跌，带着弟弟妹妹们一起跌，，光伏这几天命途多舛。

问：川哥快去把那只机器猫屁股剁了
答：10.02借楼，今天指数踩五日线了。

问：川哥，买去国科微被收割了
答：你这个是突发利空，预期外的事啊，属于运气不好。。

答：竞价借楼，今天竞价中性，没有什么参考性，开盘再看看吧。。。。

问：我明天要出去玩，根据我的模型，每次我出去玩，市场都会杀的风声鹤唳，希望这次是个例外😂
答：把你屁股剁下来

问：川哥哥 我还想学 投机周期的持续性 怎么判断是否已经开始 怎么判断高潮 怎么判断结束
答：纯投机的周期，现在一年内可以用的时间段，越来越少了，个股的价值重估应该是未来做短线的最大研究方向了，像联创那种，2个月把未来2年的预期打完，2 个多月直接十倍，投机干什么超短，能有这个收益？？同理，干长线干赛道的干什么能有这个收益，以后会趋同的。

问：总结：钱多的人，会重拾话语权，公募基金的规模之大前几天也写过了。 最后，可以看看川哥2019/7/6的文，《机构报团历史》，以史为鉴。
答：机构投资者永远青睐业绩增速最快的板块而不是某一个特定板块。

问：您是这方面的v中之v，v王
答：我是一个小散户。

问：所以迈为股份亏到新低。
答：相信基本面的力量。

问：看到川哥说鸽了以为就发几张图，没想到还那么多字。川哥说过指数大幅杀跌后，见底横住都会出 妖股
答：是不是每次都没变过？

问：懂了，不久之后又是抱团的天下了，那么是继续光锂呢？还是大消费呢
答：得看这波抱向了哪里。

问：在你连续不知道多少n天的上升箭头下，我亏出了股生最多的一个月来
答：不反思？

问：抱团的方向应该是有政策支持的大板块，5g是否有希望
答：机构投资者永远青睐业绩增速最快的板块而不是某一个特定板块。

问：忙活了一个月，感觉月底该休息一下了！顺便问下关注川割几年了。
答：还有不到一个月，就整整4年拉

问：看到有人关注4年啦，我不服，川哥，我应该比他更久吧……
答：没有人家持久，比人家短了4个月

问：抱团哪个方向呢
答：机构投资者永远青睐业绩增速最快的板块而不是某一个特定板块。

问：你这个鸽比你的水内容都多
答：？？？

问：川哥月底了，跑不跑，这个月感觉赚钱效应太好了，怕月底亏回去，但指数又感觉要涨，难不成剧本是指数涨了钱没了
答：这样的经历还少吗？

问：可是马上年底，赛道股有没有被结账的可能呢
答：一切皆有可能。

问：这个妖股周期总结太重要了。
答：这都是我两年前写过的东西啊？？？

问：河南这一个县暂停光伏，饱和了，，促使今天几个大白马的下跌吗？
答：多重因素

问：包含昨天说的硅料什么降价。。
答：还有其他。

问：川哥，宇晶辨识度也不是特别高，为什么会停这个呢？
答：按理是 10个交易日内，3次异动公告，但是他这个又不是，因为前面3次没有关，这是第4个了，关进去了，

问：在多氟多里躺平了！！
答：多氟多跌的太多了，已经怀疑人生了。

问：70
答：5楼 00:00:45

问：3
答：3楼 00:00:14

问：我抢
答：2楼 00:00:12

问：蹲到了！
答：4楼 00:00:15
