各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天指数写过一个参考，
去年7月的那个大阴线，
那天的第二天，是一个十字星，
今天的指数，也勉强算是一个十字星。
但是由于昨晚美股的大涨，今天市场大高开，所以这个十字星的位置也不是很好，
没有起到有效的止跌作用。
跌的大家都不想动了，不想买了，也不想割了，没声音了，这个时候的止跌才是有效果哦的，
整个高开，又会开始新的一轮日内下跌，十分麻烦，
因为昨天是大跌的，鱼的7秒记忆，下跌的记忆还在，
这个时候，如果高开了，很多人会担心，再次下跌，就开始你卖我卖了，甚至还能跌出惯性，继续新低
比如今天的茅台，
这些抱团大票，
上涨的时候绑架指数，下跌的时候同样绑架指数。
以前的文章也写过，
其实短线做好的时候，都是指数横盘震荡的时候，很多大妖股，都是这个时候出来的。
指数上涨的时候，人心浮躁，指数下跌的时候，人心惶惶
指数不涨不跌的时候，短线资金最容易抱团出机会了。
个 人
个人记录
有的时候怎么说，开盘卖的，就涨停了，开盘没卖的就跌停了。
从打板的角度来讲，昨天打的4个板，
今天要卖早上一块卖，今天还是能赚钱的，要格局一起格局拿到下午再卖，相互对冲之下，也还是能赚钱的，
怕的就是这样，持仓A被人核了，不卖，反手卖了依然强势的持仓B。
最后还亏钱。
昨儿写了，嘉凯城这个地产股，一直在默默的走强，
然后今天盘面看见地产股又起来了，
就追了比荣安地产。追完之后，再填单打板，就已经打不到了。
然后看了荣安地产这个盘口太强势了，根本开不了了。
当时第一反应就是下单买点这波房地产率先起来的股，嘉凯城。
然后关键时刻，通达信居然未响应了，搞了好一会，才上来，
这会嘉凯城已经涨到了5个点了，下了一单。后面打板又打了一单。
中午的时候看见市场一共就30个涨停，15个是房地产，本着新起来的题材，后排的板，只有要特色，第二天也是有机会赚钱的就打了房地产板块的最低价，香江控股，
谁知道下午指数太弱了，房地产又开板开了好几个，这个也没有封住。
早上房地产全面爆发的时候，心想打房地产分支建材的第一个板，逻辑也没什么问题，打了水泥的首板，四川金顶，然后这个也炸了。
今天打了4个板，两封两炸。
希望明天可以少割一点。
方向展望
之前有天文章的留言，我写过，
过年月的月底效应，一般不会很明显，
因为春节前已经过一波资金离场了，
春节后返场的资金，一般来说，没有太急迫的离场需要。
然后，这个月的月底效应，尽是如此的强烈，
之前一月的月底，觉得已经很惨了，
没想到二月的月底，更惨。。
不过明天最后一天了，熬一熬，这个月，也就这样过去了，
展望也写不出什么东西了，
指数的展望昨天已经写过了，暂时可以对标去年7月那波，后面是看震荡。
而且，马上要开会了，
也存在维稳预期，
虽然并不会有资金来维稳，
但是预期就能稳定下不安的人心。
正常来说，明天是要有资金来抢一下先手的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼了，冰点了没啊？
答：14:00借楼，数据没有冰点，但是跌的我整个人都块冰点了，昨天还想着，就2个交易日了，熬一熬月底就过去了，每天到今天的手里的持仓，比昨天补跌的还要厉害，今天亏了300多，人已经处于头像状态中了。

答：留给博弈月头人的抢筹时间不多了，只有1个小时了，还没人来抢抢吗？

问：午盘借楼，川哥，白马太弱了
答：午盘借楼，今天大票持续杀，带着指数杀，今天小票已经率先企稳反弹了，同花顺全A指数今天低开1.5个点之后都已经翻红了。下午又要进入是小票能继续反弹带指数先上，还是大票继续杀把小票待下去的传统剧本了。不过我个人是倾向已经杀过头了，创业板也杀到支撑线了。

答：这波估计换了谁也想不到，创业板能一个多礼拜跌600点。

问：十点咯！
答：10:04借楼，竞价借楼写了，竞价开出来应该是跌过头了，现在开始修复了，指数低开高走，，不过这个低开高走能不能维持全天，还不确定噢。

问：竞价。川哥今天这么可怕me
答：竞价借楼，昨晚美股大跌，我们竞价也跟着被锤了，但是我们这个竞价开的比美股昨晚的跌幅，开的还要低，这个明显不合理了。目前这个属于人心惶惶的恐慌盘。。个人觉得跌过头了。

问：川哥，看好蒙拉丽莎嘛/::D
答：瓷砖：东鹏控股 蒙娜丽莎 卫浴：惠达卫浴 海鸥住工 ；涂料：三棵树 亚士创能 ；地板：大亚圣象 兔宝宝；家具：顾家家居，志邦家居。自己研究过的，仅供参考。

问：搞完房地产，搞装修装饰
答：装修建材这个板块我个人是觉得逻辑很ok的，拿到一季报也没啥问题，装修建材股，去年3季度的时候，业绩还不急预期，都杀下来的，结果年报出来，4季度全部大增，景气度依旧，今年一季报应该也不会差。

问：知道首板打不到，我就特意打了个换手的二板苏宁环球，然后尾盘跳的找不到北
答：主要很多是看医美买进去的，尾盘医美跳水，看这医美买进去的人，尾盘摁掉，也很正常。

问：前两天看你说二月没月底效应就去回溯了过去三年数据发现还是有的就减仓了
答：我没说二月没有月底效应，我说的是月底效应不明显。去年2月底，就锤了一根阴线，前年2月底根本没阴线。谁知道，这个月能锤这么多跟阴线出来，创业板都5根阴线了。

问：看到那个趋势向上的箭头，，想问个为什么
答：数据显示，就是向上的，这个模型跟踪的是整个市场，主要是小票，但是最近锤的主要都是抱团大票，所以继续上箭头，没啥问题。下次我得把模型换个名称，不能叫趋势指标，这样和指数背离的时候，就显得不和谐了。
