闲 聊
闲聊一：
今天先来讲一下大盘。。
最近的观点一直是，市场做多氛围太浓了，赚钱效应爆棚，不用太在意各种技术指标，跟着资金做主线就完事了。
但是还是要提示下风险，
之前大盘一路往下干的时候，我曾经讲过，，
主板杀，创业板缺不杀了，那么就是要止跌了，这个多次验证过。。
同理，目前的情况是，主板涨，创业板已经不涨了，同理也要小心指数整体智障了，不好意思我打错字，是小心指数整体止涨了（止跌的反义词）。
大盘是怎么被我画出一个平行四边形来的，我也不知道。。反正我就知道。。
每逢三角末端多作怪
创业板止涨之后，就会有调整风险。。
为啥要把这个写在最前面？
每天100多个涨停板，老师们都抢钱，你在讲止涨？
没关系，等你看完复盘，就忘了这一段了。
昨天讲过人脑总是记得最新鲜看到的。。
人脑还有一个特别强大的功能，叫做压缩记忆。。
昨天我写的证券板块，会加速向上突那个缺口，然后开始横盘，然后横久了资金就会离场（做顶）。。。
今天看到后台好几条留问我的是：你不是说证券要见顶了吗？为啥还在涨，你个弱鸡。。。
这个就是记忆的压缩功能，，只记主语和尾巴。。。过程就全忽略了。。。
摁，成功又跑题，，
闲聊二：
讲讲对标的反带动。。
我们常常看，，XX股对标特力A，，XX股对标AA股，，XX股对标BB股。。
基本上讲到对标，XX只要走成，那么会反向带动他的对标股。。
这个逻辑一直以来，市场都很认同。。
比如，徳新交运8板的时候，反向带动了斯太尔3板。
比如，恒立实业一路突的时候，同样反向带动了，徳新交运，斯太尔，以及特力A。
比如，欣锐科技5板的时候，都说要房万兴科技了，反向带动万兴科技（不过当天炸了）
比如，昨晚写的。
事实上，市场上疯狂把科创这波，对标熊安，，张三李四对标的最多的就是冀东装备，所以同理，反向带动冀东装备有毛病吗？
盘后的时候，很多人吧下午熊安的暴起归结为：
一年前的消息，在各种群的传播，诱发的熊安暴起。。
这里我发表一点不同的看法。
下午的时候我只是安安静静的看盘，，，
只是从盘面的异动，就做出了一个确定，，
（此时冀东装备才3%）
这个纯粹是看盘就看出来了。。。需要看群吗？
然而，思路是一会事，手速又是另一回事。。
拉板的时候速度太快了，打板没打上。好气。。。
一气之下，后面的龙二龙三都不想打了。
最后板了30个，心塞
所以看盘的时候，正经看盘就完了，，看什么扣扣群。。
看盘界面不就是最大的群吗？
（难道我会告诉你我没打上的主要原因就是因为，那会我在翻群，看别人的打情骂俏导致没打上的吗？）
赚钱效应
大 盘
观点未变。。。先撸到11月底再说。
热 点
个 股
个股复盘：
今天开盘，看到创投集体大高开承接又有点不足，，所以先止盈了深赛格。。
卖在了一个反抽的位置，，后面一路拉的，我以为又卖飞了。。
江苏国信呢，因为个人比较看好，，本来不准备卖的，，但是看到当时创投资金分化太严重了，，本身又回落了5%触发我自己盘前订的一个卖出点。
就先按纪律卖出了，，准备后面再看看低吸回来的机会。。
上午创投资金分化最严重的时候，，意识到资金只有三个选择，，1：创投分歧完毕后重新流回创投，2：流向前两天的老热点，3：流向新热点。。
那时看盘的时候，看到次新比较强，当时就做了一个计划，打板次新首板。。
当时以为会是兴瑞科技首板的，，一直在看兴瑞，，天风拉直线的时候，，脑子里面楞了3秒，大概斗争如下：（听说控制右手打板的是左脑？）
左脑：卧槽？天风证券拉直线了，这个算次新首板吗？打不打？
右脑：？？？
左脑：卧槽，次新证券，肯定是次新啊，赶紧打。
右脑：。。。
左右：mb打慢了，叫你误导我，叫你给我带节奏，抽你呀的。
右脑：【黑人问号脸】
下午原来准备打板熊安首板的，，没打到，上面讲过了。。
上午手滑买了一个之前的割肉股，经杜撰，这个股里面可能有个庄，为了避免我又被庄洗掉，就先打上马赛克了，请见谅。。。。
郎新智能继续锁仓，
持仓如下。
个股展望：
今天很像很像上周四。。
上周四，涨停股里面一大块是创投，另一大块是预高送转。
次日，创投重新夺回资金，预高送转仅剩几个活口。
明日大概率会重演这一幕，，创投重新夺回资金，
一：熊安
参考上周五的高送。
明天熊安大概率会留下几个二板。。
会从以下部分产生。。
1：今天先板的。
2：叠加创投。
（不得不说同花顺牛叉，，雄安，直接以熊安，也能搜索，，）
二，创投
今天创投大屁股分歧比较明显。。
张江高科上午主杀，一定程度上给创投板块承压了。。张江高科已经放量放到30亿了，后面市场也很难有那么多的资金去给他做反包解套了。
这个一定程度上，对大屁股创投，影响比较大。。
无论个股属性再好，炒股的本质还是一个筹码博弈，你买入筹码最终的目的是希望别人以更高的价格节奏的他。。
张江高科今天释放出来30亿的筹码，如果你在场外，，你愿意以比今天的资金更高的价格去买入吗？，，还是愿意等这人给你来个抛售？
人多了，人心就不齐。。
这个鲁行创投的影响比较大，因为鲁信创投盘子也很大，已经两个一字了。。明天开始派发筹码，如果放巨量派发，，那么明天进入的资金也很难赚钱，，会影响接力意愿。。
另外关于市北高新，没啥好说的，双向多少车道了？我都数不过来了，，低位在哪里，，明天要是开板，，还是可以考虑100股的。。毕竟低位无与伦比。
创投后面的更多机会，将会集中在那些小盘创投里面。
资金深陷大盘创投股放量的泥潭之后，，
再打造一个低位的小盘创投，做补涨龙，，更有利于大盘创投中的资金跑路。。当然讲这个目前可能还为时尚早，因为市北高新毕竟还没有开。。
不过现在龙头讲究无缝切换，，谁又知道呢
创投板块就不列股票池了，
建议呢，还是参与各细分线的龙头。
三，新热点。
今晚有两个小的新人点。。
一个是。
可以关注人工智能，这个板块之前炒过，可以再去关注下。
还有一个是
也可以关注下小米供应链公司。
以上这两个，都是科技类的新闻驱动，符合目前的科创主流。
股票池就不一一列了，，因为来不及了。。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，今天v不？
答：2.36借楼：今天V不V的意义都不大啊，，今天小冰点了，，，资金留着明天去做弱转强啊，，尾盘抄什么底，，影响资金流转。。

问：川哥，大盘废了么？
答：午盘借楼，涨这么多，回调下，很正常啊，还在昨晚画的三角形区间内，今天一波杀跌之后，后面还会有连绵不绝的机会的，不用担心，，不过今天指数单边下跌，，今天开仓就吃了个整的跌停的，，吓的我今天也不敢开仓啦，，准备看看今天的烂板，，明天干个弱转强出来

问：川哥朗科又板了，又是冰川割肉股吗
答：你讲的错没，我割肉了，最低点就是我干出来了的！10.00借楼，，今天量比较小，，这个量对于这个低开的位置有点承接不足，今天还是以谨慎为主，先找机会的，也请从我盘面的借楼的里面找，，，里面已经板了好几个了今天

问：川哥，美股跌的有点多啊
答：美股大跌是因为《美国要限制14类新技术出口！人工智能，芯片，量子计算通通在列》，所以美国科技股大跌，，美国限制出口，利好我们自身成长，，我们的人工智能，芯片，量子计算机板块今天可能要爆，可以自己去搜下文章，里面的14个条目，今天都有可能会炒。。关注

问：一千年以后人们会记得这两个大计ma
答：公元1018年，是北宋天禧二年，你肯定不知道这是啥鬼。我可以给你讲讲，，这一年契丹东征高丽，败。。。大概40年后，慕容博假传辽国武士盗取少林寺武学秘籍，随后发生雁门关惨案，同年玄慈和汪剑通将萧峰送给乔三槐夫妇收养，改名乔峰

问：川哥，你凭良心说，咱俩谁更幽默？
答：你这个玩笑真好笑

问：西安旅游啥时候开板啊？我也好能买买别的！哈哈哈哈
答：卧槽，，这么嘚瑟，，明天就开

问：很大机会我跟你叉了同一个次新，三个字的。
答：答应我，明天让我先跑，好吗？

问：那会我在翻群，看别人的打情骂俏导致没打上的吗？ 目测下这波骚操作，是武器大师在调情吗？
答：对对对对，，他在调戏小迷妹

问：感觉在这里新人不受待见啊 好吧！我只负责默默的看吧……
答：一共3条留言，，想上墙还是有难度的，，，毕竟留言太多了，，，看到是有随机性的。。。很多留言50+的，上墙次数也是个位数，，给这些朋友说抱歉了。

问：今天早盘止盈了钱江水利，割了金太阳，上了洪城水业、数字政通各一成仓，尾盘集合看东湖高新到5日线也买了一成。其余的明天准备上市北或鲁信。
答：为啥上洪城水业？这个票一点气质都没有的。。。

问：安奈儿和金太阳，二选一，看今天上海难得放晴选了金太阳，我是不是已经做到跟老师一样的优秀了
答：。。为啥要做选择题，，一起低吸了不就完了，，一个板，，一个平盘，，总账就赚5%

问：川神，西安旅游收到的关注函算利空吗
答：看怎么解读了，，，可以理解为，这是一个程序，，也可以理解为这是监管的一种态度（上市公司不能主动诱导投资者来炒自己），，也可以理解为证监会帮我确认了我确实是个创投。。。。

问：雄安解读的太到位了，感觉真的很有道理
答：稳重老师，我每次看到你名字的时候，一次又一次的觉得，，你的名字起的太好了。。。。出门就领先了我12个车道的既视感。。。

问：川帅，安奈儿怎么也有创投概念了，还以为炒的预高送呢。
答：为赋新词强说愁，欲说还休

问：冰川老湿~ 我又来了！继续给你吹锐奇！现在锐奇是雄安概念股了，二十多个首板涨停的前一个身位，类似当时弘业股份的感觉。来吧，今天这么洗我都没砸，川老师，三板进，7板一起出，还有40%空间，OK吗？
答：锐气为啥有雄安概念，，我有点懵，，不过晚上人工智能的利好新闻，要比雄安的刺激大多了，，明天接着跟风朗科智能吧

问：还是跟不上节奏，想试着学习川神的潜伏模式了
答：我今天潜伏了一个短庄次新，，当天就盈利5%，明天会给我一个板吗？

问：讲讲你是怎么从盘面看到雄安会起来的，我先去领你支付宝红包
答：昨晚我写老师们在对标冀东装备的时候，就感觉激动装备可能有机会，盘中看到冀东装备和京汉股份同时异动了一小下，就觉得有机会

问：今天左脑右脑统一想法了。不买！老师们都在吹人工智能叠加创投了人工智能这块主要有达意隆，锐奇股份，朗科智能。还有。成交量那块怎么没见到四川双马呢？
答：我用的通达信创投概念板块，，四川双马炒的是股东是IDG，，，通达信就没吧他算创投

问：感觉雄安不是空穴来风，既然很多人不看好，就代表分歧，反而容易出妖股
答：出个今天这么多涨停，能出个3板票，，再往上，就没有更深的逻辑支撑了

问：川哥，市北今晚这个消息一出，你确定明天还要去买一百股送钱吗？
答：对，我就是要去买100股送钱。。

问：很纳闷的一点是钱江水利为何涨不过民丰特纸？
答：不用搞懂，这就是炒股

问：川哥啊，深赛格明天怎么样呀？怎么我一进哪个就大面啊，上次洵兴也是
答：这还真是一个迷。答应我，以后不要买我的持仓票，因为我经常割肉，老师们就喜欢跟我比抢跑。然后再接我的割肉盘。。明天看华控赛格能不能继续板，能板的话，会反向带动下深赛格，，给一个冲高跑路的机会

问：那明天究竟调整不调整？另外说一个，每次感觉我大a要调整的时候，美股暴跌一下第二天顺利调整。今晚美股会怎样？
答：卧槽。。你说了我去看了一眼，，美股还真是大跌啊

问：市北高新卖掉创投公司明天会产生大分歧，具体还要看市场资金的解读吧
答：卖掉创投之后，还有没有园区了？还有没有孵化园了？

问：灯神今天回来了，他说他买了张江高科和绿庭投资。所以这2个票。。。不过没贴图，感觉有点唬人，但也很牛逼了。不愧是尼古拉斯灯。
答：不是说他买的大众公用的和绿庭吗？

问：雄安那历程感觉大家都一样，，看到激动装备，激动打开账户，然后手速慢了点，没打上龙头就懒得理跟风，而当时的跟风还在1%_2%，收盘板了近30个！！跟风一堆可以获利7%到8%的
答：明天都是抛压啦

问：满仓跌停的时候都能拿的住票，这几天手里小仓位涨点就赶紧卖了，为啥总觉得大盘不跌一下就不敢买票呢。另外请教一下，为啥市北高新一路涨上来不特停呢？
答：没有特停了

问：昂，压缩记忆以后，整个页面就记得4个字，你个弱🐔……
答：谬赞啦

问：中午我想了各种去处，也木有想到资金去熊安。。我以为会去次新，，，。。。你关键时刻脑袋转好了手却慢。。为你心疼一秒。。。
答：公司电脑的键盘都快被敲烂了，，，估计不大灵敏了

问：今天水下进了川大大指导的预高送二板票，从里面选择了川哥说的安奈儿，一直在水下低吸，想着今天就这么着了，然后2点半那波拉升把我吓蒙逼了，还是很感谢川哥！请问下川哥怎么看待尾盘这波拉升，请指教一下！
答：有赚就走啦

问：大屁股当然会分叉了
答：..........

问：怎么发现盘中的板块变化呢，板块指数排行是不是晚了
答：需要静下来，放空心灵，排空杂念，专注盘面，眼中只有数字的跳动，即可看出板块的变化。。（此楼纯属yy）

问：普路通叠加小米今天已经先启动了
答：这是复牌吧。。。不过有身为优势。。

问：川哥，看你这么看好人工智能，尾盘开仓了金自天正！仔细一看，这个股好弱！
答：明天吃肉了这个

问：有史以来第一次吃这么大的面 这个月前面全白忙了
答：华仪电气吗？

问：冰川老师明天会考虑接手龙头鲁信创投吗
答：完全不考虑

问：川神，不知道小米季报对供应商的利好会影响到什么程度？ 手里刚好拿着一只给他做stm马达的金龙机电！ 请教川大！
答：会有个冲高，，个别股会有板住

问：川哥，那15个票的股票池是什么意思？细分龙头吗？不像呀！
答：没有，只是给大家展示下，创投目前大屁股票的放量情况，，这个量已经放的很大很大了，，明天鲁信和市北一开，，还要放量

问：锐气股份有雄安？没搞懂啊，这不是个上海票么？如果被认可带雄安，那明天肯定一字了啊，这是下午开市第一个封板的票，是这样么？
答：我也没搞懂啊。。

问：刺心异动 吸了兴瑞，看好券商吸了国盛。总感觉模式有问题
答：已经很牛逼了，老板。。。

问：拿着个红豆硬是没卖，就冲着你的双向多少车道，看我可能等一趟东风，尾盘看深赛格这样知道你肯定会割，所以买了点我也验证下，可是看完文章你居然还是止盈！幸亏是2手
答：难道我就不能止盈吗？

问：上证这个支撑线和压力线，按照日线来画已经向上突破了，难道和川神的不一样？按照周线来画又没有，还有一段距离
答：千人千线，不要太在意，2700是重压线，，再往上，每一步都是步履维艰

问：川老师，打板捷佳伟创吃面了。是不是不该打
答：这票毫无气质啊，当然不打

问：今天开盘卖了大众公用，在想进民丰特纸博N字，还是选安彩高科时，选了安彩。买安彩是因为看他属性多，还有独角兽属性。
答：sad

问：安奈儿没低吸吗？明天看好四板不？
答：4板应该不可能，，正元也要开了，，同步启动的预高送高度不可能超过正牌高送的

问：晚了，去看你夹蚊子来晚了！
答：.............

问：打板绿庭，一碗大面
答：明天还有提计。。

问：川大，卖掉绿色动力后，溜进金隅集团（上周五），准备涨2/3个点就卖了，早上跌了点，就又进了点，既然拉了7个点，回落时把周五的卖了，，早上的吃了个涨停，吃的好懵逼
答：幸福来的太突然了是吧

问：今天怎么没人留言
答：是我在吃东西，还没放留言

问：好像明白清扬路为啥粽搞烂板了，因为她反应慢！哈哈哈哈哈哈
答：............我觉得应该不可能

问：我低吸的是亚振，最近五日线战法比较好用不知道我韭菜用这个战法会不会把他买死
答：不是已经有浮盈了吗？

问：我隔着屏幕都能感受你手忙脚乱点发送的场景，你也太准时了，我川
答：唉，都是泪

问：川哥我已经练就一身买完票不看盘的习惯，是不是没救了
答：这么牛逼，买完就zhangtingle ?

问：请教如何加川神的群？ 另外，昨天打板同济科技今天冲高出局， 今天见古北路板上全砸完了承接不错就回封打了大众，嗯，估计明天要凉凉了，准备早点跑了。
答：我没有群，，我翻的是别人的群。。。

问：川哥 鲁信是我上周四上的 明天没法看盘 现在挂 现价×0.9 能卖出去吗
答：...肯定可以啊。。。

问：市北高新今天有个什么股权受让是什么意思
答：鬼知道，，没研究，，都十几个板。。。啥公告能影响这个趋势？

问：川哥，民丰特纸这里二波概率大吗？今天午后带动大众公用回封，也算一个人气龙头了吧？
答：我觉得，，不大。。毕竟这么大的成交量。。很难接啊

问：点赞，广告三遍！兆丰持续持有中，预计的三十个点可能达不到了！如果有二十个点也走吧
答：今天反包失败就是一个卖点呀。。。

问：威尔泰昨天封单就几千，几天还是几千手，尾盘创投回落也不开板，这算强势不？可是封单太少了吧。
答：这个据说是消息股，，据说未来有利好公布，，，只是据说，，，我已经很久很久没有买过消息票了

问：老大，次新第一个涨停是300724啊，我就打了，然后吃面了
答：这票我直接忽略了，，一点气质没有

问：川大 如果我有2万股新股名额，明天的股票上限是1万股，那我用我自己的两账户都申请可以吗？申请的这2万股都给配号？
答：同一名下所有账户，共享额度的

问：同济科技那么好的标的居然没资金关注，太伤心了，川神，鲁信明天不板是不是要走？
答：那当然

问：打了国盛大烂板，瑟瑟发抖。明天不知道能不能活着出来呢
答：看天风证券脸色呀

问：金太阳今天这个减持公告有没有什么影响
答：有啊，，利空啊。。。

问：友情提示 注意人保开板
答：人保预计要周四开板

问：看完了我就只记得好气呀那个图
答：好气呀

问：最近好久没打板了，不用打了，看好直接怼
答：讲的好有道理。。

问：今天开盘-2出了贵人鸟，盘面太差买了一手建科院。。。感觉逃了两个板，江苏咋还不出消息啊
答：苏州已经出了啊

问：川哥今天有加仓朗科智能嘛，今天差两千手就排到了。明天继续排一字如何？
答：我昨晚排了、、、没有排到啊，。，，

问：川神 是平行四边形 还是四边形？
答：。。不晓得。。

问：学习学习～买票从来不看逻辑 看眼缘
答：6666

问：我猜到了，哈哈，之前同一天买过，上墙，给你保密
答：.........

问：为神马把弘业和民丰标成蓝色的？我开盘就上了这两个
答：颜色重要吗？这个是软件自带，不要太在意。。

问：不好意思，市北把创投公司卖了，别人挂羊头卖狗肉也就算了这他妈的这个是挂韭菜卖牛头啊卧槽
答：............

问：真是多一分钟都不给，59分定点了吧
答：写到59分直接就发了，就完事了

问：没想到灯神复出第一天就撞票了 一碗小面
答：................

问：川老师 ，明天你总该来锐奇了吧！ Ko你的朗新了
答：没买上，封的太快，
