周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
昨天发了个投票。。
这里看上只是字面意思，
其实暗地里代表是大家对后市的看法
选外资赢的人，基本都是看多的。
选新股赢的人，基本都是看空的。
为什么要放第三个选项呢，这是专门留给墙头草用了。。。
基本可以看到，
目前市场里面，
看多的人，只是一小部分。
看空的人，同样也只是一小部分。
加起来占比才一半不到，
剩下的都是墙头草
这几天写到，所有的技术指标都是中性，
昨天跌一跌，就偏空头趋势，
今天以长阳线一拉，反包了昨天的跌幅，就把指标又全部修复呈多头。
回头要是再跌回来，那就会又修复成空头。
这种行情最煎熬就是这样，，
尤其是对于那60%的墙头草来说，，
跌了割不割，，涨了追不追？
比如说我，，昨天才割完。、。
今天追不追？？？
不管怎么说，今天是外资下了一城
国盛证券预计的是2200亿资金流入，实际上的话可能会比这个数值少一点
这几天已经流入了快250亿了，，
基本上这个月都差不多会是持续流入了，，
但市场杀情绪的时候，，外资流入对市场基本都没有啥影响。。
A股的一些历史规律总是不断重复
比如说，每当超大市值股票上市的时候，
市场总是走势会比较坑，
去年两个大盘新股上市。
市场走的都很一般。。
药明康德，工业富联，宁德时代
所以说，一整个十一月，
都将在
外资流入，与，新股抽血 的PK之中度过。。
外资流入十一月就结束了，，新股抽血的时间还，。。。。。。
每次亏残废的时候，就不想干了，，
但是不干又得踏空，，
今天就按照计划打了数字货币的一进二，
第一个板的飞力达。。
后面炸板，就开始影响心情了，
后面有些板打的有点畏畏缩缩了，，下手有点慢。。
比如说易见股份这种反包上影线必打的板，，
比如当代东方这种超低位的首板，
都没有打到。。。
下午看看指数强的不得了，，摇摆不定心感觉到了深深的 踏空
又开始排撤排撤了，，
比如说打板漫步者，，看看单子不够又撤单了。。。
最后，，一天啥也没动。。。
踏空就很难受了，
想想这个周末又要发酵什么数字货币二波啦
什么tws耳机机构持续看好啦
什么外资流入坚决看好大白马啦
想到这里，踏空感，感觉到更深了。。。
以前聊过一个话题，
就是当你对一个行业太熟悉的时候，相关股票根本不会去买。。
比如说，我干了好几年的电声行业，对这个行业太熟悉了，，
对于机构最近狂推的TWS耳机，，简直看的就是一脸懵逼，，
机构的逻辑很简单，，苹果出了新的TWS耳机，
会带动国内厂商的模仿山寨，
因为苹果的耳机太贵了，所以消费者只能买山寨的
会拉动国内各种耳机厂的业绩增长。。。
干了很多年电声行业，并且是给苹果供货的我，如何能接受这条逻辑？？？
苹果的tws耳机基本都是立讯精密代工，
而且这里面还有很多故事，，原来的一供，不是立讯，因为原来的一供做不好这个TWS耳机，然后才去找的立讯做的，在昆山。。
看好TWS耳机的市场，不应该就是买龙头苹果的代工厂立讯精密吗？
为啥卖方推的是各种山寨厂？机构还很买账，各种大买。
这和我们短线选手不是一样么，，龙头股不买，，大买跟风股，，大家还买的很开心？？
再比如，上个礼拜和同学吃饭，同学是格力的经销商，
聊天的股票的时候还说，格力的股票今年不能买，业绩肯定要下来的，
光是南京总代就压了40个亿的货，更不要说下面经销商压的货了。
今年都拿不动货了
（注：格力的商业模式就是经销商先交钱，再发货，所以格力的现金流好）
然后，他跟我吃完饭，这才过去了一个星期都没到。。
今天格力还特么差点涨停？
以前写过，研究股票只能研究到7分明白。
当你研究到10分明白的时候，也没股票可以买了
炒短线，基本研究个5分懂就可以了，，
很多时候决定股票涨不涨的时候，
名字好不好，甚至名字几个字，都比业绩重要。
这个星期进行了很多SB操作，，
上了深深的一课，比如说，
买深大通的二天，跌停板上没止损，看下午看区块链有所回流，从跌停板上，往上扫了4百多万，，一根直线冲到-5%，，然后就没有然后，，
尾盘跌停板的时候，默默把前一天的割肉，，昨天再把跌停板上扫的钱，继续割了一天
这个就是典型的买上头了，，
第二天买多了，第三天不信邪，第四天统统割光
所以说，炒股最重要的还是顺势而为，
就这样吧，
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，你能告诉我你的钱，有多少是你爸给的吗？ 怎么那么多钱，股市翻了二三十倍吗？ 奇了怪了。
答：我炒股我爹没给过我一分，我妈曾经支援过2万，

问：川神，我格力蹲了快一年了
答：5楼，今天格力一涨，我各种群里的持有格力的人，一下子全复活了

问：我擦，那天跌停扫深大通竟然是你，我还以为是下错单了。
答：不要多说了

问：灯下黑啊川川。像振静收购，我知道是资产对倒，就打死不买，还苦口婆心劝住了不少人。现在都不好意思参加朋友聚会了
答：哈哈哈

问：吗的，昨天割了蓝盾和易联众已经不爽 ，尾盘把易见和浙大也清了，今天马上就后悔了，本着恶心的心情还是打板易见 我觉得我有问题
答：今天打板易见股份绝对正确

问：冯柳曾经说过，做研究一定不能太深。一定是浅显到人一听就懂才能说服人买。我觉得冯柳说的特别有道理。然后买着掌趣科技从12变成3块钱。
答：哈哈哈哈

问：為什麼我經常看好的票在低位時都看不到有人看好呢到了高位大家就都出來吹了 看到大家不看好 有時我就也不敢买了。看的出來大家都喜歡你 因為大家不管說什麼 你都不會生氣 在股市里就见过3位性格好的人 你是其中一位 我覺得是有真实力的人 性格才会这么好 你們三位都是有真實力的
答：差点以为你要接一句，还有两个人是aa和bb

问：抢沙发🛋️，估计周末又要吹什么耳机🎧了，天天没题材，打造题材，这次我再买耳机题材股，我是狗！
答：。。。

问：我在互联网金融和区块链行业，这两个题材我是一个没进。。。。
答：下不去手是不是

问：因为山寨业绩基数小 弹性大呀
答：我不是说业绩的问题，我说的是说的是，一个苹果供应链的研发者，去买山寨厂的股票

问：深大通还有这样的心路历程，大家还好奇为啥不止损呢
答：还不止深大通这一个股，这个星期的操作可以写一本书了

问：曾经有一个阿姨，15年逢跌就补，最后补成了前十大流通股东你敢信？
答：信。。

问：你这水平为什么还能在市场活着，不科学
答：我的前是大风刮来的吧？

问：原来你今天也是这种心理，好巧啊我也是啊，刚被人打进医院，害怕出门又被打畏畏缩缩的过了一天，那种跌停割肉反手马上打板的人是怎么磨炼出来的好佩服啊～～～
答：逆人性，不是那么好干的

问：飞力达炒的是上海啊，董秘连续几天强调没有区块链和数字货币了
答：不是进博会？不是双11？😂😂😂😂

问：和川哥撞票了，还是很开心的，说明我的逻辑还是有进步。想求教一下，您打早盘股都不看量的吗？易见股份那么少的量就上板，把我吓到了，就不敢去了。后面华力创通的首板也是这个原因没打，倒是躲过一碗面。这是说，早盘板不用看量，还是特指这种反包形态不用看量？谢谢指教！
答：早盘板很多事赌命，成了大肉，

问：跟你同学同感，我是格力安徽销售公司的，看这库存量大的一比，所以对格力不看好，不敢买踏空的没有脾气
答：今天我还问了湖南经销商的，反馈也是一样的。。全是库存

问：10月的盈亏投票呢？
答：卧槽忘了

问：龙头股立讯精密今年都涨了2倍多了，现在是低位股补涨啊
答：可立讯业绩好，耳机的占比不多啊

问：诶？川神不是做汽车行业的吗？
答：这里面的故事可多了，以前写过

问：川哥，耳机那里，我觉得是现在所谓的消费下沉，机构可能认为山寨产品会以量干过AirPods，进而盈利大增。
答：我讲的不是业绩，我讲的是，作为正版供应商，叫我买山寨股票，下不去手

问：川川，这周北上资金买买买，成交量为什么放不出来 ？
答：北上资金占总成量还是小

问：卖飞易见股份，借个肩膀哭13秒
答：羡慕还有东西可以卖飞

问：比如说打板漫步者，，看看单子不够又撤单了。。。 川神，这个怎么看单子不够呢？谢谢
答：上板就2万手，就撤了

问：川哥，我是在光电行业额，和你接触的也是一样额！！！
答：自己行业的都下不去手

问：没发持仓啊川哥
答：就买了一个票发啥持仓。。

问：川神，我觉得有时候还是金钱远大于逻辑，比如深打通，如果你买了四千万，说不定就能引来支援，成功地天，但是四百就没达到效果，这种想法对不对？
答：对啊，，有钱，，二板直接堵死了，哪还有这么多事

问：400多万那应该上榜了啊
答：多账户

问：川哥，十月亏了十个点
答：你不是一个人

问：格力明年必死！
答：老板。。。那明年代啥？大金？美的？

问：川老师你那天上榜了
答：没有上榜

问：是我太嫩了么，第一个上板的明明是宏达股份，我就那么手速快，打了一个根本看不见的腾空B，冰川我错在哪里了，飞力达我也看了，都减持了为啥还能去？还忒么板了？如果微博你能晒炸板，这样的回封我就敢去了。
答：宏达没有板啊

问：感觉tws周一又有人接盘
答：😂😂😂

问：十月份总体亏损，只能聊表心意
答：你不是一个人

问：宏达瞬间到过涨停价，你看当日最高价就知道了。另外，我9点25至9点半间挂的接近涨停价打算开盘抢买，为啥成交了一个腾空价，开盘成交不是按时间顺序吗，难度刚好被我碰到了高价卖单?9点25至9点半的挂单开盘时咋搓合成交的啊，请指教
答：那会拼的是网速

问：迈瑞也是和格力一样，代理商苦不堪言
答：迈瑞也代理商压货？

问：川老师 tws逻辑不是那样 而是安卓阵营的tws在放量 这一块从零到爆量 整个华强北到处都是白牌厂商 性能跟苹果的差不了多少了 手机的量安卓那么大 你说增量的tws有多大呢
答：我不是在谈业绩，，我是在谈一个正版的供应商对山寨的股票下不去手

问：据说ywln是耳机电池的唯二产能商，加上电子烟法落地，周一能抄底吃个预期差？
答：就这么说吧，，新一代tws苹果耳机的唯一供应商只有立讯精密，，没有第二家

问：立讯精密太正宗，不好吃到货啊，构不成合力，所以杂毛才机会更大。😍 就像东方通信自己说没有5g，但散户说你有，哈哈。一种合力
答：。。。

问：川哥啊！总是情绪化操作怎么办啊？有计划不执行，没计划就无脑乱上，怎么办啊？川哥
答：只能自己慢慢练了

问：川哥知道络达方案1356吗，知道的话我们聊聊？
答：不就是高仿？

问：最近怎么老不能墙上
答：上墙额

问：报川哥名字买螃蟹，有优惠。我就是这么干的。
答：发生了什么？。。。

问：川哥，你不是汽车行业的么....
答：声学行业转的汽车行业，但依然是苹果耳机的代工厂

问：净乱说
答：对啊，一乱说就乱说了2年了？
