周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
如果不出意外的话，大盘在这里要止跌了，
并且会开启一波小的反弹行情。
周期可以暂时先看12个小时以上
理由有很多，
有技术模型上的，
有多指数对标的，
有赚钱效应上的，
反正理由还蛮多的。
然后有人肯定会说，卧槽，你怎么又看多了，，老子今天刚清仓。。。
额。。。这个咱们还是要有一说一的。。。
我已经看空好久好久啦
即使中间拉过两次大阳线，都没有改变我的看法。
今天呢，看到几个地方都很棒，
就不一一写啦太占篇幅了，，
而且我发现，大家并不爱看推导过程，
只喜欢看结果 和 段子。
看了结果，容易记住，然后第二天来留言说：川川，又打脸了吧，哈哈哈。
看了段子，直接就，哈哈哈。
总结一下结果，
下面要开始 反弹 ，可能指数反弹不多，但是 赚钱效应 会还可以，
反弹 结束 的标志，将会是一次 指数的反弹 ，参考昨天画了上证50图。
今天按照昨天复盘写的。
昨天盘中一共有三个情绪转折板
昨晚想来想去，还是一咬牙一跺脚，来给老师们接盘吧。
今天华森一封，
MD,打了个腾空B，
瞬间想到昨晚的复盘，
当时就觉得要卒了。。。
三分钟后二封！
TMD, 又是一个腾空B。
瞬间想到昨晚的复盘，
眼泪都下来了。。。。
另外还打了长征
在这里，脑子里面只有
MD，昨天贴了三张图，都用上了。。。
还好，运气还可以，，都回封了。。
差点唱了出来：感觉自己萌萌哒。。
持仓如下：
（马赛克掉的股，是我昨天买的庄股，庄股比较烦人，还是擦掉比较好）
更新下老师们的动态。
李老师：昨天打的两个板，没有连板吃了大肉出了，今天继续打板2个。一般来说，李老师打板开始赚钱了，就是行情要开始了；等李老师打板次日开始一字了，就是行情要高潮了；等李老师打板亏钱了，基本是末期了；等李老师开始空仓了，下一波行情就快了。
下午我问李老师长征回封还能不能打，李老师给我的表情太渣了。
王老师：
（也不懂哪来的自信，给自己打了10分，看的我一脸懵）
马老师：好像是继续做T中？我去，我竟然不知道马老师今天干啥了，有点太不关心大资金了。。另外关于继续做T，是因为大资金可能都喜欢流动性好的地方？需要向马老师多学习。
陈老师：满仓割肉，然后空仓踏空，然后开始丧心病狂了，如下：
今天看了一下当年长征的路线。。
然后复习了下初中课文，
长征有两个重要节点，
1：是长征初期，反围剿失败的时候，开了一场会议。就是在贵州
2：中期的时候，贵州四渡赤水，是摆脱敌军的转折点。。
因为，贵州是敌军最薄弱的地方。
而，泰永长征就是贵州票。。。
如果下周泰永继续牛X，贵州票也要注意起来了。。
另外，长征还没开始钱，中就已经出兵湖南
长征开始初期突破的封锁线，也都是在湖南。
\---------湖南盐业涨停。
周末准备把长征的路线再研究一下。。。说不定哪个战役的地点后面又板了。。
每次讲话，都是出大题材啊。
上次讲了个科创板。
这次讲了个伟大征程，万里长征第一步。。
想想上次村长讲了个春天不远了，春光科技还摸三板。。
以后每次讲话，都得咬文嚼字，脑洞大开啊
（其实我当时就打了，没打到。
后面炸开了，想到以前每次板了都没溢价，居然就不想买了，罪过啊。。。）
这个周末准备把初中历史书在好好读一遍，，再开开脑洞。
（其实，本段就只是讲个段子，周末我大概率还是睡觉。并不会看历史书。。）
双12那天，发了条博
很多人当时不明白啥叫披头散发
然后今天看看大盘图形差不多了，
当时盘面一度很沉寂，然后好无聊，我就去画图去了。。。。
画完刚好看见一个情绪板上板，，，手短了，，没打到。。。。
所以说，看盘的时候，还是得专心鸭。。。
今天冬至夜
来上一瓶冬酿酒
祝各位冬至安康

=== 作者留言区回复 ===
问：旗帜鲜明看好下周江龙船艇N字反包，逻辑是长征四渡赤水后，过金沙江和大渡河都需要用船。
答：诶哟妈呀卧槽，，马老师你的逻辑我服气了。。。

问：你在苏州？在的话约啊
答：鼠标挪到你头像上，一看，性别：男，默默的又吧鼠标挪开了。

问：赞变成好看了 刺心的氛围开始变好了吧？
答：你不觉得次新已经变成主线了吗？今天涨停一半是次新

问：川兄周末愉快。 我最近留言少了，但是每篇文章都看都点赞。 主要是最近有点情绪低落。 满仓今年总共亏了30多个点了。 看交割单都是小亏，小肉，大亏，小亏，大亏，小亏，小肉。。。基本没有大肉过。也不是没碰到十几个点，二十几个点的收益的时候，但收益的时候都是小仓，亏的时候都是大仓。。。 最近突然发现你得微博，所以盘中没事在从头看你的微博，昨天上午看你的文章错过了泰永的回封，昨天下午错过了撤单通产被砸到。。。 心累，看着自己的交割单，就是心累，心烦。 自己总是亏损，难受。完全做不到你的逻辑，不会挖票，不会分析大盘板块，也不会推演，有太长的路要走，看着一直亏损的交割单，没什么信心了。。 我是一个奶爸，边带娃边炒股，总觉得亏损对不起家庭，但学习总是不得要领的。。哎 想请教一下川兄，在你炒股最难做迷茫的时候，是通过什么走过来的？
答：说来你可能不信，我亏麻的时候，就逛逛股吧，，看着更多比我亏的更惨的人，我发现我比别人还是要好一点的，最后我总结了一下，不需要跑的比熊快，，比别人快就可以了。。。

问：泰勇长征周一是准备等欢乐海岸来吗？龙虎榜显示全是散户买上去的鸭
答：这票肯定有庄资引导，好几天了，每次盘中有人核按钮，就会有人用小单顶上去维护股价。。。

问：12个小时叫反弹吗？你有钱可以参与。你知道有很多没钱的在操作啊？
答：你后面半句我没看懂啊。。。12个小时级别的我觉得很大了，，12个小时交易日是3天了，，我觉得已经很长了

问：王老师满分100分
答：卧槽。。。我精神错乱了，，，我以为满分10分了。。。我错怪王老师了。。。

问：我猜你是中央美院毕业的
答：我是学理科的，我每一张图都画的很理性

问：一想别人跟我说华森是短信票我就没上，不过另外两个都上了，下午长征直直的向下的时候我还加了10w，就因为你总结的分时让我在超华吃肉了，才干的
答：可能你没注意过，短信票能板的，连板概率很大

问：新疆交建被我上午卖了，卖了就后悔了，感觉卖飞了，下午一直等着大单点火，单都填好了，结果断网了，难过的周末
答：昨晚三大报首条就是新疆交建，我没有重视，很自责。。

问：平安咋回事啊。。63块全仓，到现在吃一个跌停。。。这白马跌成这样我尼玛。就是为了让自己不乱操作买了平安，这下拿着过年了
答：补跌呀调整末期都是砸大票。。

问：川川，我这个月收益终于转正了
答：这么了溜，，这个月赚钱的都是高手，，，淘股吧近千人的比赛，退赛了一半，剩下一半中，只有前十名的收益超过10%。。。。只有十分之一点五的人是赚钱的。。

问：川哥，能帮我贵州永吉打个广告，找下接盘侠不
答：...。。。。。。。。。。。。...

问：你亏掉的钱能买十万瓶冬酿酒！
答：今年亏的最惨的时候，亏的钱可以买十万瓶。。。

问：昨天川大提到的三只票，我就单独买了宇星科技，一出手被套7个点，周末好难过
答：...........宇信是下午板的呀，，下午板的票，大多都是套利来的

问：几楼！
答：一楼鸭，帅哥

问：波司登会涨吗 翻雪山要穿羽绒服的
答：翻雪山的时候穿得起波司登吗？

问：特么的看你的段子，迟早会笑死
答：不可能，我不信，只可能我先秃掉。。

问：陈老师是满仓踏空吧！应该买了新农股份
答：这你都知道？水下割掉了，，我不厚道的笑了，，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

问：川大，快夸我两句，今天看见游戏板块在涨，我第一时间买了冰川网络，看见长征板了，所以，我出了，看见湖南盐业板了，一想，中部和南部都板了，北部有山海关，东部被炒烂，于是，想到了新疆城建，终于知行合一了
答：这个逻辑推导过程，我也是服了，，

问：拿了四十天湖南盐业，今天早上开盘割了，气的我想砸手机！
答：眼泪都下来了。。

问：下周大反弹，川哥手握龙头，今天还是怂了，天风做T，万里长征下滑吸了点，反而板了不敢打！
答：长征我也不敢买啊，，，就打了十几万意思一下。。。

问：以前是点赞，现在右下角是好看，我是首个点好看的…我没你那么好色啦，川哥…
答：........................还有这种更新。。。

问：华森只认贵州票当大哥，年初追随贵燃，年末追随泰永长征，也是醉了
答：小药箱。。。

问：我想问问冰川兄是不是重仓出击了，我周三因为家里没电，错过了最佳买点，涨停板上的时候换手太低，担心炸板就撤单了，周四一开始涨停板换手更低，不到15%，就没上，后来上板太快来不及挂单，今天低吸买半仓，下午一直盯着它，涨停扫到重仓，是不是吃肉就看周一了
答：不是重仓啊，，，炸板的时候庆幸，还好买的是迷你仓，，收盘的时候就在想，md为啥不上仓位。。。

问：看到那副画，知道川哥不是个平凡的男子。
答：之前涂鸦是不是没看过？看过就不会有这个想法了

问：今天广告中的羽绒服不错！！！准备买一个，我要是买了，川哥有提成吗？
答：这个问题你真是问倒我了，，我真不知道啊

问：今天看新疆交建拉板，赶紧低吸一点新农股份，如果大盘反弹，近端次新是机会。超跌的次新看好几个，一直没敢潜伏。
答：近端次新适合做T

问：川哥，我喜欢推理过程！话说点赞怎么变成推荐到看一看了…我可不想让朋友知道我在炒股，就不推荐了
答：看一看是啥

问：川神，你天天这种标题，保证不会掉粉，哈哈
答：明天我来看下阅读多少

问：川总，我明天考研，求祝福[太阳
答：祝考过鸭

问：大盘跌了不到1000点，但是感觉像是经历了好几轮股灾
答：还能再跌。。。

问：飞夺泸定桥-成都路桥，爬雪山-四川金顶
答：......

问：想知道川神的粉丝里有多少考研狗。 明天就要考了，一年的努力，会有回报的吧。
答：这个真的要加油鸭。。。

问：川神，我是5个赞赏的之一。你以后定是一方游资。看好你。。。
答：谢谢支持，，你的名字换了啊

问：今天次新涨这么好，为何宇星科技最低价收盘，难道他走的是创投路线，下周有冲高吗？
答：他昨天就是创投板块火热，下午做补涨踏空套利板，，一般来说，资金都是吃了溢价就走的

问：走一步看一步吧，现在打龙头还不如打首板，比如湖南盐业可能比太用长征溢价还高
答：湖南盐业是硬板，这年头，栏板比硬板溢价高

问：冰哥你几乎每次画图都在说错过打版，画的真好哈哈哈。我都空仓快一个月了
答：继续空着没问题，，，毕竟披头散发中。。

问：爱在冰川，所以买了冰川
答：惊、、

问：昨晚看了川大说烂板有溢价，打了游久，集合竞价才封，有肉不？
答：问题是游久也太烂了啊。。。

问：川老师:这个复盘好有水平鸭！
答：今天瞎扯淡，，复盘周日见

问：今天的伟隆股份也算烂而不弱吗
答：算呀，，今天打板的周一是肯定有肉的，，不过现在伟隆已经变成庄股了·

问：羽绒服广告不错。可惜 太贵 我还是买感冒药比较划算。 ps：川哥晚上是不是又要出去浪 这么早更新 我都不习惯啊
答：周五都很早，，你翻下以前的，，因为周五不用写展望

问：今天莫名其妙的上了隆利科技！
答：这票是好票，主要问题是价格太高，，现在的老师们并不喜欢

问：川哥，在你这里开了个户已经四个礼拜正收益了！虽然盈利还不够亏一个板！但是还是很开心！可能是不用面对亏损单心态好了吧！谢谢你！有什么想对我说的吗！
答：加油鸭

问：最近主要是都在学习，磨刀不误砍柴工。but冰哥的文章每天必看
答：祝考研成功，（其实我也不知道我有没有祝对人。。）

问：川哥，这么早？ 帮我分析下中铝国际呗，有一天看见你说它超跌，我赔了二十个点也没抛，今天还不错
答：是我说的吗？看了你这条留言，我还特地去翻了我之前的复盘，，没看到我讲这个股啊，，

问：连续赔了十多天，周五低吸新疆交建 低吸泰永长征。都板了，我自己都惊呆了
答：时来运转~

问：你画的这个男人，头发好长啊，还辣么飘逸，用的飘柔吗
答：......................

问：5%太保守了，我觉得今晚美股有可能跌50%
答：妈呀。。。

问：这漫画再次让我见识了川神的多才多艺。那个中铝国际是你在留言区推荐的我有点印象
答：亏20%的话，应该是在高位买的了，所以我回去看了一下我之前打板的那一次，是不是说了啥，导致别人误会了，，，还好打板的那天，我啥也没说。。

问：这不是82年的阔乐吗？
答：82年的冰写碧

问：下午尾盘买票上车了。。。这个酒某宝有卖没
答：没有，过了明天就下架了

问：“”点赞“”变成了“好看”？为什么一篇文章里有时是一个广告有时是两个广告？反正我都点了。
答：谢谢支持

问：川川，华控还有救吗？
答：短时间内应该没有。。

问：川割越来越幽默了鸭
答：微博的连载画没看过吧

问：我是首个好看一的 川哥
答：5楼，然而我并没有看懂你说二楼啥。。

问：今天的通产早盘不该是当弱不弱吗又被骗了
答：3楼，你想太多啦

问：真奇怪鸭，怎么把我画得那么像，这张我得拿来做头像
答：.......................

问：第一，这个酒是绿色的。 第二，说我头像不好看信不信我换成杨超越！
答：酒是黄的，瓶子是绿的雪碧瓶。。

问：桂花酒是米酒吗，好喝吗，多少度，哪里有卖???
答：米酒，偏甜，味道一般，没有小时候的味道了，

问：为什么看见这三个字，就想起言而无信的某会
答：那三个字啊。。。
