各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天创业板上午一度非常强势
理由不用说大家也知道，依旧还是创业板权重强势，
阳光电源一度冲了十几个点，
周五写过那个自编指数，
今天一个超级冲高，然后回落了，
原因主要是下午锂电池板块回落了，
这里面很多大票比如宁德时代，对创业板的影响太大了。
最后主板强于了创业板，
主板今天的最大工程就是，贵州茅台了，
今天上证指数涨17.49个基点，贵州茅台贡献了9个多点，占了一半多。
至于今天白酒的上涨，这个就属于公募圈里面的事了，
我们这种做短线的虾兵蟹将还是不聊这个了。
闲聊二：
其实现在高度抱团，跟17年实在是太像了，
区别只在于抱的品种不一样，
17年，到现在现在，也就才3年，
以前要么就是全面大牛市，06~07年那样的，14~15年那样的，除此之外就绵绵不绝的熊市。
15年顶部的时候，上市公司2700多家，
然后停发了一段时间，
后年年底恢复了，17年开始进入了高速发新股的阶段，
目前市场上的上市公司已经快要接近4200家了，照目前的速度，到了21年结束，可能要奔5000家上市公司了。
2015年牛市顶部的时候，那会A股总市值为70万亿不到点，
2018年底的时候，A股总市值56万亿
2018年底的时候，A股43万亿，3547家上市公司
目前的A股总市值为83.5万亿。
列了这么多数据，基本可以预见到，
股票越来越多，
要来一场全面性的牛市，很难，
未来大概率就是这样不断的重复的抱团行情，
个股--行业龙头的抱团，
板块性的抱团，
比如19年下半年~20年春的大科技行情，
比如20年中的大医药行情，
比如20年下半年~现在的新能源行情。
未来应该还会不断的持续，
这种是大板块的机会，
还会有很多小版块的机会，
比如精装修渗透率提升催生板块，个股的坚朗五金，2年多从8块涨到了现在184块，也是也是二十几倍，
比如，受益怡情的持续，英科医疗一年多二十几倍
这些收到行业变革，景气度提升，能看得见未来的业绩的板块及个股，也会是未来机构无限抱团的方向，
至于很多纯炒估值的抱团，最后杀估值的时候，经不住的杀的。
个 人
个人记录
昨天写了3条方向，个人也是按照自己的展望去操作的，
昨天看好三个次新三板，都能连板，
这种观点不觉得奇怪，你回望一下过去，很多时候，一般快走了几个龙头出来的时候，大家天天喊要淘汰赛，最后很容易变成了联赛，这个我在18年的时候，就写过了，
其实我昨天已经保守了，因为我本来昨天的时候一开始的截图，是截得这样的，
想说看好4个全面连板，但是想想这样写的基本都认为我是个白痴，然后硬是把2板票给摘出去了。。
周末的时候吹的都是新能源，次新基本没啥人吹，这种就给了板块持续走强的机会。
不过早上开盘的时候，这个网速实在是太感人了，
第一个板的长华，上板直接打了，
到收盘也不知道单子在哪里。。。。这个明天肯定大肉了，这个没打到亏大了。。。
开盘买了天普和西大门，西大门做T，天普板上加仓。
因为这种打联赛的时候，最后胜出的很多时候，不是明牌上先板的标，经常出现后来者居上，所以即使是最后一个板，也要打。
下午看有人扫联洪新科就跟了一单。
昨儿还写过了，高度打出来之后，首板也可以打。
打这个次新主要是看见名字里面有个药，老韭菜都懂小药箱这个梗。
然后就开始狗血操作了。。
打了次新首板的森麒麟炸了。。
像这种新高的次新首板，以前炒的次新的时候，绝对不可能炸了，说明现在次新还没有得到市场的认可。。
看好快手上市，今天打了星期六
主要周末还看了几篇快手的相关研报，都是看好的星期六，所以就打了，没想到凉了。。
还不如开盘直接买个etf还能赚钱。。。
方向展望
今天展望没什么要更新的
次新走成了最强板块，
其他的板块涨的也比较分散，
今天复盘完没有什么能让我眼前一亮的东西了。
明天只能跟随市场继续小仓做做了。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼，顺着川哥的思路，昨天潜夫了日出东方，谢谢
答：14.05借楼，指数有了一点点小反弹，但是感觉没啥用，今天指数起来可能要比较难了，不过今天小票还行，

问：等，等，等机会。不过川哥牛逼次新股预判
答：午盘借楼，今天市场缩量太多了，理论上下午可能还要跌，不过今天小票还可以，下午得看看小票能不能继续回暖了，如果可以的话，把情绪戴起来，指数有救，不然是，今天指数扛不住的。这几天军工批量披露业绩，业绩出来一开，不如之前卖方吹的牛逼，都是噼里啪啦的一顿摁，不过军工票不带指数。

答：今天创业板权重票还是有暗黑势力摁的，，什么泰格医药，迈瑞医疗这些，都是低开下杀，

问：10.20借楼
答：10.25借楼，。。刚才公众号掉线了。。参考今天竞价借楼，今天大小票切了，大票跌，小票涨了，今天又是那种看是大票领跌，看吧小票们带下去，还是小票涨起来，情绪上涨，又把大票们带起的日子了，我个人站小票这边，因为大票这边回档下，回踩均线也是个支撑了，小票情绪起来，是很容易戴起来的。

问：借楼～
答：竞价借楼，今天竞价开的好差，今天指数要回踩均线。不过从竞价看，今天有可能会中小切

问：好久没在川哥的展望里看到致富代码了，早上脖子一梗就莽了。
答：今天好几个人给我留言，说今天开盘，直接把三个次新都买了，满上了。。看的我也是呆了，，吓的我以后又不敢瞎bb了。。

问：天普这两天分时也太丑了吧
答：你像周五的分时都丑到这种程度了，还能板，今天还能连板，说明了啥？

问：昨天不是说不搞高位次新？结果全撸了
答：我写的是“可以先不要参与，但是一定要关注这个信号”，今天开盘就秒板，让我单子都看不到，我就觉得这个信号太强了。

问：川哥，装配和精装是凉了吗？还是主力没洗干净
答：这些股走势又没坏，不是横盘横的还好，你看鸿路钢构亚夏股份这些，都拉上均线了，走势没啥问题，不过装配和精装修，还需要一个业绩来验证下成色。

问：次新如果出大牛川哥感觉在这三个里面，还是说可能目前是在打先锋？
答：走一步看一步，别想这么多，昨天的想法就是，看三个都板，今天把三个都先买了，后面去弱留强就好了，如果全部走弱就全卖了就好了，只不过今天没有买到长华，让我很被动。

问：那个，川哥，你除了打板，有没有抱团那些大市值的股票？
答：手里有很多机构票啊，但是没有锂电票，今天把面板票也卖了，不晓得会不会卖飞。。

问：展望里看到致富代码那都是19年的事了，肯定一出门就全部下手啊，成年人不做选择题。
答：现在有21年了。。。.............................

问：赶上了不是。我想问问中谷物流还能拿不
答：晚上业绩还不错啊，明天看看市场对业绩的反馈。如果走势还可以的还可以走，毕竟还在均线上，如果走势不行的话就差不多了。。
