这是一篇定时发送的文章，
发送之时，
我应当正在跨年迎新的活动之中，
迎接着若干分钟后到来的他，
他来了！
2018他来了！
值此之际，
我祝愿各位朋友们，
在2018年
身体健康，市值长虹。
身体是那个1，在新的一年能用市值在后面添数个0。
2017年即将过去，
过去的一年股市，
给我们的，有欢乐，有痛苦。
欢乐请珍藏，
痛苦请淡然，
（欲要得到救赎，必先承受痛苦----《看不见的客人》）
痛苦之后终有救赎，
这些痛苦都是您宝贵的经验，
（别让这些痛苦小时，也别丧失你感受到的快乐----《请以你的名字呼唤我》）
从经验中汲取教训，
让失败转化为成功，
让成功带给你快乐。
任何时刻，
任何困境，
当你觉得无法战胜时，
请谨记你入市的初心。
（敌人一直都圣泉在握，但我们依旧奋战如初，这就是我所知道的全部意义----《权利的游戏》）
亏损，腰斩，爆仓都不会终点，
当你忘了入市的初心，
那你离退市也不远了。
（死亡不是真的逝去，遗忘才是永恒的消亡----《寻梦环游记》）
短线的道路是艰辛的，
挥洒了无数的泪和痛，
可能都没有收获，
但是当你走上这条路的时候，
请谨记你的角色。
（等你拿到这个角色，你必须要付出一切，全力以赴，这是你的梦想----《爱乐之城》）
生活中，
总是有很多路人戴着有色眼镜看待炒股的人，
他们或许是未曾入市的人，
或许是从市场中逃离的人，
总是喜欢站在上帝视角指指点点，
但是，他们看不到你的市值，看不到你的心。
努力做好自己，让市值回馈你自己。
（每个人心里都有一团火，路过的人只看到烟----《挚爱梵高丶星空之谜》）
在股市中所有新的变化，都要第一时间去适应。
先下手吃肉，后下手割肉。
不要对新的热点犹豫不决，
不要对新的政策先喷为敬，
不要对旧的概念恋恋不舍，
市场总是会垂青适应能力最强的那群人。
（很多事情现在都不能做了，你们现在可能觉得这“不正常”，但时间会改变一切，这会成为新“正常”----《使女的股市》）
新入市的年轻人朋友千万不要随意加杠杆，
年轻就是你最大的资本，
你有无限的可能。
杠杆却可以让你万劫不复。
有人问我入市的初心是什么？
我的初心就是，希望能得到超能力。
当你 成功登顶成就梦想的那一刻，
请不要忘了，除了初心之外，还有善心。
任何时候，
记住，
除了股市，
你还有生活，
和无法替代的家人。
善待生活中的每一刻。
莫要空思量，成追忆。
终点不知何时可期
2018依旧只是生命中一刻
请享受他们，
享受2018，
快乐每一天，各位。
最后，再一次，祝各位
新年快乐
身体健康
市值长虹
2018我们一起发

=== 作者留言区回复 ===
问：听说跨年许愿很灵验的， 愿每个人看到这条信息能 所有的努力都不白费， 所想的都能如愿， 所做的都能实现！ 最重要的是 何以解忧 唯有暴富！ 哈哈哈哈哈，请为我疯狂打call！
答：借楼：统一感谢下，各位上墙的没上墙的各位朋友，感谢你们的祝福。愿我们在新的一年里，一起发，同意的请点赞我。

问：沙发！快三十而立了！还差半年就是入市的第三年、如果仍然没有形成稳定的交易模式、而继续亏损积蓄、我将永远退出股市。
答：掐指一算，牛市山顶入市，都是辛酸泪

问：川哥新年快乐！感谢川哥每天的坚持辛苦付出，让我学到了好多股票知识。虽然坚持每天打赏，但是由于炒股一直还在持续亏损中，我现在只能选择的是赞赏最小的固定金额的，希望川哥不要介意嫌少，因为入市时的150万本金现在只剩80万了，现在还是模拟盘跟着川哥练习，等到过段时间技术学好了，我再把帐户收回来自已实盘做。 刚刚模拟了实盘半仓赚5个点，赚的钱打赏川哥要连续50次识别二维码，因为才发现打赏封顶金额是只有200元，我是模拟输入打赏金额10000元，系统提示：＂单个赞赏金额不可超过200元＂如果真有大额打赏实现的那一天，希望有个简单快捷一点的方法打赏，长按二维码识别50次以上还是很耗时间的，因为川哥不加微信和QQ好友的，希望到时候川哥给我您的银行卡帐号或支付宝账号，好方便转帐，希望那一天不要太远，还希望转帐越多越好，因为我赚的多才会转的多。
答：谢谢你的支持哈，祝你新年快乐，长虹

问：原创么？有才
答：原汁原味

问：满满的正能量。谢川神～新年快乐～股市长红
答：推荐一本书《正能量》，正能量也是活一辈子，负能量也是活一辈子，我坚信充满充满正能量的人必然活比负能量的人更精彩

问：完了，打赏忘记备注了。。。
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：冰川大大，让我上上上上上上墙，大家打新概率+80%（作为一个五年股民竟然没中过新股，本金也不算少呀）
答：如你所愿

问：祝各位川家军新年快乐！
答：同祝所有的朋友

问：这个号粉丝有多少啊。红包一下子没了
答：几万吧。。

问：爱神是看了多少部美剧呀
答：不多不多，一丢丢

问：川哥，天天默默点赞很少发言，先祝你新年快乐！身体健康！新的一年股票长虹！更佩服川哥的是您是怎么找到那么多配图，那要花多少时间啊
答：找配图当然有地方找的啦哈哈，同祝你

问：感恩2017年里认识了你。还是那句话，股市里赚钱的人千千万，授人与渔的就你一个。 2018砥砺前行，一路有你，祝再创新高
答：谢谢，还是有很多的，不光我一个的哈，

问：川总，新年快乐！2018一起同乐同发！何以解忧，唯有暴富
答：忘同解忧

问：入股一年了，总的来说亏损，如果不是七月加入所谓的会员，给他人接盘，白白损失一大笔钱。希望在2018年能小盈利，多看川神的复盘
答：祝你心想事成，不要再被骗子骗了

问：点赞，点广告，红包留给别的朋友！川哥，你的文采真好感谢你的分享
答：心有所想，笔有所至。至今不知道文采是啥哈。。。错别字会扣分吗？

问：兄台骗子
答：短短四字，让我看到了一个画面：绞尽脑汁，费劲眼力，最终拼完，提示，红包已抢完。
