各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
短线周期，
开头就是短线二字，那么这个周期一定是很短的，
今天市场从高潮后的轮动行情，
到了急速轮动行情里面了，
这种行情的成因，以前有过很细致的讲解，就不多赘述了，
但是表现情况就是这样，
急速轮动之后，行情就是会退潮，
操作难度变大，
但是短线周期，从来就没有格式化的周期，
低点的时候
有时候出的是小冰，
有的时候出的是深冰，
有的时候还能出连冰，
高点的时候，
有的时候，是很弱的高潮，
有的时候能够连续高潮。
决定的因素是多方面的，
每一个明天，都是新的明天，
但是每一个昨天，你去复盘，会发现他都是似曾相识的，
我们能做的就是，做好自己的交易，做好自己的仓位管理，选股，买卖点。
这个市场上，
我们要明确的本心是，我们是来赚钱的，
只不过进入市场深了以后，
有的人专注于研究股票，分析基本面，谈估值，看未来
有人专注于交易，追涨杀跌，打板接力，低吸博弈，
等等，为了研究而研究，为了交易而交易，早已忘记了来股市干什么的。
等到什么能够超脱了这些
又回归到了本心的时候，你可能就悟道了。
我买这个票，就为了赚钱的，他如果能让我赚更多的钱，我就拿一拿，如果我觉得不能帮我赚钱了，我就卖掉，
个 人
个人记录
昨天就感觉短线周期快到尽头了，
但是今天仍然抵不住诱惑，各种打扮，
几乎全炸，
储能昨晚出了利好，钠离子也出了利好，
钠离子的票早上开出来一看，很强，然后就下单了，没有排到，
开盘后储能股集体拉升，
先打了储能的第一个20cm
又打了储能的第一个连板，
团灭了。短线周期的末期，当前炒作热点，出的利好，很容易接盘，
亏的明明白白。
昨天没打到的意华股份，今天看见又上板了，就打了一单，
一个腾空B，这钱，亏的也很合理，毕竟4板票，就是没有AI单来的，这个打板还是要看下换手的，谨慎打板。
下午打了个东南网架，也嗝屁了。
亏的合理。
今天唯一封住的票，是盛通股份
这个之前基本上每次打板，都能封住，并且给你赚钱机会，股性很好，今天看见板了，也没嫌弃他是个月底的反包板，也打了一笔，
今天打5个板，炸了4个，
短线周期的末期了嘛
合理
亏的明明白白，
很多道理你都懂，
懂了之后需要做的是，要管住手，
然后“把人定胜天”这句话，从脑海里面删掉，
这个东西绑手，蛮不错的。
方向展望
展望还是没啥要写的，
月底也没几天了，熬一熬也就过去了，
很多要出业绩票真的要回避下的
越是到月底，出了业绩，好的高开低走，符合预期的低开低走，低于预期的直接就没了。
比如你看昨天京山轻机涨停，封的好好的，昨晚业绩出来，符合之前的预告，赚的也不少把，今天开盘给核了5个点，
月底了就这样。
要参与也尽量参与，业绩报已经出来的股票，安心一点。
等回头冰点了，再来给写小作文。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，运达转债，千万别隔夜了，要强赎。怕你忘记了
答：我买转债，都会看下强赎的，这个我之前卖完就没买了，不过还是谢谢提醒14.00借楼，今天下午盘面好像什么变化都没有。。。。继续看看把。。

答：指数继续这样维持红盘的话，感觉资金需轮动，轮动会体现在冲高的股票会回落，杀跌的股票会拉起来

问：按现在轮的速度，上午新能源上游，下午是不是该中游下游了？
答：午盘借楼，今天开盘本来就开始情绪杀跌，其实9点51分那会有些股票都开始出恐慌盘了，情绪接近冰点，然后随着大票开始狂拉，把情绪扭转了，但是今天拉的基本都是大票权重票，感觉情绪要一下子起来，还有难度。昨晚券商吹新能源上游吹的多，今天就拉的新能源的上游，逻辑还是我之前讲逻辑。上游弹性大

答：今天下午基本还是两条路径，指数能够撑得住，下午继续轮动，指数撑不住，上午没杀完的情绪还得杀。。这个下午得结合盘面再看了。

问：川，10点，谢
答：10:08借楼，刚才情绪指标杀到接近冰点了，即将变绿的时候，抄底资金开始抢跑入场了

答：今天强势的都是大票权重股，小票投机票还是处在被压制的状态的。

答：今天市场又在干新能源的上游了

问：留言都是大赚的，建议川哥少让他们上墙，加快我等韭菜追涨杀跌的节奏
答：竞价借楼，今天竞价比昨天更差了，按理这样的结构盘中是会出下情绪杀跌了，

问：川哥，你的第三次能源革命之作简直要封神了！我最近按你的图以及你评论里面提示的方向做功课看研报，就来回买各板块分支的核心标的，低吸做T等轮动，偶尔也打一两个板，虽然每次都卖飞，但每天都能稳定赚好多，只恨没有早点把你说的每一句话都刻在心上，总之跟你学到了太多太多，感恩有你，请把川神YYDS打在公屏上！
答：亏钱的我，点开留言区，就看见一把刀捅了过来。

问：我今天全部清仓卖掉啦，还是你说的：轮动太快后面就轮不动了，而且赚到了自己觉得ok的那一段就好啦。自认水平玩不转退潮期，等下一个冰点和你的小作文再冲～
答：哦槽，这刀，还是带折返的。

问：头被锤晕了 希望有富婆能看穿我的脆弱
答：给你个快乐球？

问：川神，看着你的帖子学到了不少，以至于这几个月基本都能维持在二十个点左右的收益，很知足，感谢川神的无私分享
答：我想到了一个词，两肋插刀

问：就五六万钱 我手里十七票 泛金融两只 军工四只 半导体两只 石墨烯一只 储能三只 软件两只 母鸡一只 还有两个转债 学您可到位了吗？
答：你这个不是在学我，基本上所有的韭菜学习的过程中毕竟会经过一个越买越多的过程，

问：同样是抱着侥幸的心理盘中满仓以为自己是那个轮动的幸运儿，没想到被轮了，下午嗅到不对劲走了一半出来，还是伤痕累累每晚都坚持复盘，虽然复得不咋样也花了时间，在亏钱的时候就容易感到特别疲惫，这时候是不是继续坚持个10年我还有机会悟道？
答：高强度的坚持个两三年，还是赚不到钱的话，就赶紧抽身离去

问：第一个靠认知吃到大肉的股，京山轻机，还是川神科普才去研究，以前都不懂得怎么看，认知到了拿得稳，感谢川神！希望以后有好逻辑的票还是可以不吝科普一下！
答：不，我已经很少干科普这种事了，你现在看涨了感觉牛逼，要是跌了吹票接盘。

问：川哥，想请教一下工业母鸡这个题材。周日复盘发现有成梯队之势，本周一题材起爆点，我上车卓翼科技，周二后排就完蛋，但龙头还在。周三分歧，今天又分歧转一致，今天我又上车华东数控。但昨晚复盘觉得今天工业母鸡是个次级题材，不会一致，但今天市场就是一致了。这种可以做出准确预判么？还是要动态的跟随市场来走呢？谢谢川哥。昨晚很多老师都不看好今天工业母鸡，但今天人家就是涨了。这个算回流么？
答：只要出过高潮的板块，后面都是回流回流的。

问：川哥，我也在爱康科技，明天要穿越！！！！！！！！请把我扣在公屏上
答：明天你自己就把你自己扣下来了。

问：川哥一直都不做财富管理这个赛道么
答：我长城证券赚的钱就是纸吗？

问：又学了新词，腾空B！
答：新来的？

问：今天我去爱康抬轿子了，川哥还在轿子上不……
答：我肯定不在啦，周五晚上要出业绩报，哪还敢拿到周五啊。

问：见山还是山境界的川哥，有时候想散户短线要出头是不是一定要先到这个境界才行
答：我也是散户，靠自己单打独斗，大家都一样的，

问：以为会上盛通，珠冶，华东，结果只有一个。
答：株冶主要昨天没有低吸。。。今天就更不想打了。。

问：川哥疫情时候的 防 - 检 - 治 三部曲 就已经在我心中封为yyds
答：更早就没有了？

问：st华玉yyds，几个版
答：艹，一个st股能完美卖飞在启动前，真是艹了。

问：高潮过的板块都会回流，请问财富管理的资金啥时候才能回来啊
答：周一周二，不是已经回流过两天了。

问：每月灵魂一问，这个月底银行问你借钱了吗？
答：这个月没有啊

问：川哥，嘉泽新能还在吗？
答：我那天没打到啊，怎么在？？

问：今天的闲聊读完，颇有种听君一席话，胜读一席话的感觉川哥 对了，川哥吃了zw的瓜吗 消息都是有圈层的 阴谋论一哈今天下午莫名其妙跳水会不会和阿里有关
答：出了zw，还有lhr。

问：哈哈哈哈哈哈哈哈 lhr和csc吗 哈哈哈哈 没想到和川哥说起八卦我竟然觉得有种莫名的好笑 哈哈哈哈哈
答：京g圈

问：翔丰华、 川哥你上她的原因、 是上能电气的补涨的基因吗？ 我明天盯着她、就像神思是润和的补涨一样
答：？？？？
