闲 聊
闲聊一：
昨天的监管函，白天就有了，但是东方通信就炸了一小下，但是晚上发酵了，主要是每日经济观察写了篇长篇文章，讲了这个，然后经过财联社进行了扩散。
毕竟又上了报纸嘛，大家心里就比较犯怵了，上一次的事情大家还心有余悸。
昨天我以为是定向爆破东方通信，最多扩散到5g通信板块的。
但是我还真没有想到是扩散到了整个连板股，甚至是一板股。
坑死昨天打板的人了。更坑死了今天接力的人了。
另外，
对比上次，这次的主管单位越来越远了。
anyway，财联社推送之后，威慑力是一样的。。
毕竟财联社一推送，就是380w的阅读。
不然谁知道火山君是谁呀
他难道不知道，看空是要掉粉的吗？
你看我，都掉了1500了。
闲聊二：
这波买单行情，长的超乎想象。
周日写过，昨日涨停，和做曾涨停
而昨日涨停这个指数，已经横了17个交易日了
这个在历史上几乎都很少见，非常少见。。
在今年，连这次，一共有三次。
对应大盘是如下的位置。
从以往的历史看，长时间的亏钱效应走到末端，会有一轮新的赚钱行情。
只是这次的高潮之后的贤者时间有点长啊，远远超过以往。
竟然找不到可以对标的历史。
赚钱效应
大 盘
和昨天画的越来越像了。。
大盘在这个位置，不要说填满三角形后的变盘了，
光是这个成交量那个连续缩量，就有变盘的需要。
缩量之后，要么连续缩量，只要放量，就一定会选方向。
方向向上，向下，都有可能的。
如果向上，为了避免踏空，需要保持一点仓位。
如果向下，为了避免重伤，仓位也不能太多。
热 点
个 股
个股复盘
今天早上光看300071了，打算找机会加仓的。
没注意看其他股，然后看了一眼天龙集团，都蒙圈了，，咋被核成这样了。。
深水区出掉了。大肉变肉丝。。。10%的肉变3%。。。
然后觉得手上票有点多，可能看不多过来，都就都出掉了。。
就这么专心盯盘，也能吧300071出在这样的位置。。
10个点变4个点。
今天本来是可以大肉的，因为跑的比老师们慢，，所以最后还亏了钱。。
........
核的不敢打板了。。
猥琐点，用了昨天最后条策略，低吸了两个次新，如下图。
持仓如下：
个股展望
从情绪指标看，明天好像是一个机会，、
正复盘着，突然看到，今天的二板票，雪莱特，居然吃了张监管函。。理由挺奇葩的。。。
现在这是监管新时代了？
不知道咋玩了。。
今天国常会的新热点都是有提前泄露的，，想想明天还是找机会继续在次新里面做低吸了。。
另外。
万一，我说万一，
真要朝下，，还得留下12分的精神和精神。。随时脚底抹油
真要朝上，，还得赶紧找个踏空板先上车再说。
大盘理应变盘，却还缩量僵持，，很迷茫。。就这样吧
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：老乡别跑。。这次老乡貌似不上当了，就一只连板票了。情绪太差了吧。
答：2.20借楼，有句话叫做，权重搭台，题材唱戏。目前的情况是游资已经被干趴下了，今天只有权重搭台，游资也不出来题材唱戏了。短线资金是这个市场的活水，消灭了活水就只有一滩死水，权重也只能是偶尔出来拉一拉，相当于给整个缸换换水，没有持续性。所以下午相当无聊，干看了一下午，啥也没干。。

问：午盘借楼吗？半天一天量，下午追补涨吗？
答：午盘借楼，几年肯定是逼空拉下午可以选择整踏空板，，也可以选择持股待涨，，，

问：放量拉升，这是选择向上了？
答：10.30借楼，今天大盘放量上攻，放量是相对前两天的地量而言，但是很奇怪，指数很好，但是游资们都没有出手。涨停板与指数极度不匹配。指数已到三角新上沿，我选择先清仓了，，然后关注下下午又没有突破，，如果指数继续放量突破的话，，下午游资会上班的，然后跟他们一起干踏空板就好了

问：10:00开盘创业板就带头跳水，这是要向下选择方向吗？
答：9.55借楼，创业板的直线跳水，让我一脸懵逼啊，不知何解？看分时开叉并不好，抖抖索索。。创业板向下还有1325和1300的支撑，撑不住不行就准备跑路呗。。撑得住就再看看。

问：开盘定势如何
答：9.25开盘借楼，今天集合竞价略好，反正比昨天好。。昨天开的不好，所以高开低走，，今天比昨天好一点，看看有没有机会走高不过走高没量，应该还是要卖

问：唉，这些天空仓，感觉心好轻松，不过今天出差武汉，一个人在香格里拉酒店等着段子川，听着楼上小姐姐隐约的妩媚猫叫。。心里痒痒的，咋整？
答：楼梯口等，请人家喝口水休息一会

问：雪莱特的监管函都没人认真看嘛。。是业绩修正监管函而已。。，而且还出了异动公告要引入战投，有利好
答：讲真的，，一看监管函三个字就尿，，，都不想打开看了。。

问：通常我们看到的天然气期货是美国的期货市场，对于中国没有太大的参考意义。例如前一波美天然气期货暴涨60%，对中国股市天然气概念影响不大。我深刻的记得11月28号，天然气期货暴涨9%，第二天天然气几乎没什么反应，原因是国内现货没涨。 天然气还是得看百川网，国内LNG现货行情，这才最正宗。燃气荒，导致天然气现货今天暴涨10%，这周三天涨了20%，而且接下去几天估计还是暴涨，而液化天然气价格今天更是暴涨70%，去年贵州燃气暴涨也是从12月中旬开始的，每年冬季都有燃气荒，都要炒炒天然气。今晚财联社也报道了。如下：【降温带动供需结构改善 天然气价格快速上涨】财联社12月12日讯，据百川资讯监测，近日国内天然气价格连续大涨，继昨日大涨8.91%之后，12日再次大涨10.26%。国内天然气最新报价已达到5339元/吨，本周三日累积涨幅接近30%。全国LNG市场最少82家LNG液厂码头涨价150-1000元/吨，其中内蒙古多地报价已达到5650元/吨，单日最大涨幅达到18%。目前，市场成交氛围较好，液厂走货顺畅，看涨心态较浓。我看你的东方环宇非常好，中端次新新疆股k线也好，明天就干它，接下去几天LNG必然暴涨，然后天然气发酵。
答：惊呆我了。。。

问：打板族不符合国家意志，是上层意思的对立面、一定会被消灭，在中国
答：这个是绝对不可能的，伴生制度产生的，，绝对不可能被消灭，除非没有涨停板

问：冰川兄，复盘质量高长期关注，很少留言，今天提个小意见。公号关注度也不算低了，作为公众人物，散播恐慌情绪不太好吧，类似昨天东方通信的监管函，被监管主体是参与炒作的大资金，警示违规炒作拉升股价的，是利空。类似今天雪莱特这样的，被监管主体是上市公司，要就上市公司严格按要求做信息披露。事实上我们不是一直希望交易所吧监管注意力放在监管上市公司上而不是放在监管交易者上吗？我们一直在给交易所提建议，希望对上市公司监管越严格越好，对二级市场交易者监管越松越好，现在交易所正在想正确的道路上前进，我们不是应该庆幸么？...没有恶意，见谅，希望冰川兄能借楼澄清一下，市场已经很脆弱了，四处都有不论青红皂白宣传核按钮的，作为公众人物，希望多传播正能量，而不是散播恐慌情绪。（曾在同一群里一老股友留）
答：给你上墙，

问：今天的封面让我想起了我总是玩不好的吃鸡…… 哎
答：这句话配合这个封面会让人误解的

问：本来明天想买东方环宇的，看到你买了以后就不买了。啥时候割了通知一声。你不打板，搞埋伏的基本都没涨过
答：我看了下，你果然是今年年中才关注我的

问：我只想艹踏马咧个笔，目前我东方盈利49.36%，但是面对这无能监管我只能呸了！！！严重鄙视，虽然我从15年6月开始亏到现在，老子顶得住，就是希望这些杂毛狗能给个合理的法规，给个公平的环境！！！别整天坐在办公室拍着屁股想办法行不？别让异族狗看扁了我们！！！行不？？
答：.........................

问：报告川神！分享几个消息，首先M1现在崩了，为历史次低，感觉有政策出台的必要。然后内部消息，年底前老板可能出大招说是1.5万亿基建。最后根据技术分析主板不确定，但是创业板1296一定会破，不知道川神咋看？扶我上墙
答：不看了，看不懂了，，心累了，，，准备随时脚底板抹油，，，有机会就冲鸭，，，没机会就跑鸭

问：其实还是习惯和喜欢你以前的提前埋伏逻辑模式，打板，九死一生
答：你看我今天买的两个，都是潜伏呀，，，国内天然气现货，5天涨了31%，，但是股价没有表现，就潜伏点。

问：美国天然气期货暴跌了，明天准备进场掩护冰大先走。
答：美国期货跌5%，和，我们天然现货涨30%，这有啥关系？

问：打了300071被骗炮了，老师们说这个是穿越龙，安慰我一下啊川哥哥，已经不是割血的事了，要截肢了
答：谁说是穿越龙的？现在这行情，，吃口肉都是甩头就跑，生怕留下来买单。。

问：打板了锋龙明天有没有肉
答：有肉，稳

问：外媒在传中经会5w亿降税，如何评价？
答：半年税收才8万亿，，从哪里降出5w亿出来啊

问：看见川叔写的变盘怕踏空又怕吃面的，要买又要少买的，看的真纠结，其实你随便买一个，被套着，然后度过去就好了啊，如果有机会，那就是赚反包行情，如果没机会，它还跌的话，那…… 为什么跌的票没有监管涵？？？？？？
答：不纠结呀，，每天尾盘补点仓位

问：迷惘，新韭菜一脸懵逼，不知道做波段还是学打板。。。
答：慢慢学吧

问：川神天太冷还是心太冷还是有事要做，^_^，这几次都这么早
答：没东西写啊

问：越来越早了～
答：又换头像了

问：又来？八万亿
答：卧槽，。不是5万亿吗？怎么到你那就8万亿了

问：以为孟保释了，5g能涨，结果
答：昨天写了，今天是兑现

问：早盘负2打算上车新疆，犹豫了一下，然后猝不及防拉了 我操结果在水上一个点买的，接着高潮来了立马突突突以为悟道，收盘哎
答：盘中笑眯眯，收盘MMP

问：差评，没有上次新二板。我以为你会直接开盘上呢？
答：不敢呀。。。

问：继续空仓，等待川神的信号枪
答：刚才打了一枪信号强，，所以才有时间来写复盘的

问：好像现在除了次新，没有地方可以去了，各种减持暴雷监管函补充说明，关键一线资金还看不上次新
答：是的呀

问：韭菜3连灵魂发问：能追(买)吗；被套了,怎么办；要卖吗？
答：我竟无语凝噎

问：川川，你都不陪我加班了～竟然这么早睡！
答：陪你陪你

问：川神为什么新疆能吸到低点，
答：因为我点的火鸭

问：川哥，几天观望下来我都不会打板了，只低吸了，就看你的打板骚操作了，一天一换题材，还缩量，机构们也不用劲，不过感觉明天机构要忙起来了，今天傻机构们又被外资抄了底，这些机构都是怂傻么？
答：机构也很惨，，抄底怕50破位，，，不抄底就怕踏空，，，纠结的不行

问：川神经历过11和12年的摸底行情不？很想知道那种窒息的绝望是啥赶脚，小弟现在已经有一点儿了……
答：就是天天缩量啊，，市场跟死了一样，每天能赚1个点，都是烧高香了

问：打板300071，妈逼的不会玩了，明天—3有机会出来吗？
答：明天情绪转暖的话，是会有的

问：川哥啊，昨天之前天天给我推送500000贷款，让你帮我买票未果后，今天给我推送翡翠手镯，哈哈，这啥情况啊
答：昨天带的款，今天买

问：今天看次新好，半路追了新疆交建，买了个悬空B 也是服了
答：..........

问：川神，市场监察警示函在哪里能及时看到啊？
答：公告啊

问：既要脚底抹油 又要抓住机会上车 还要继续横盘咋整 🐜 精分了
答：没错，，目前的所有短线选手都是这样

问：又半个月没看股票了，哈哈
答：舒服呀

问：今天出了个创投的实锤利好，明天传神如何看创投板块
答：这个是预期内的吧，今天盘面有表现了。

问：川神难受啊，今天打板的雪莱特，监管函无恙无痛的，今晚这样发酵，这票又得一字了，这票穿越周期还有可能？毕竟沾边丽星啊，哎
答：不会一字啊，，

问：别预测指数和大盘走势，回回打脸。
答：确定是回回吗？

问：新疆火炬1月3号有大解禁，为为什么不拉东方环宇呢，川神你是不是把东方环宇砸沉了？
答：我没砸啊

问：我每次有外勤工作安排时，不管三七二十一，反正没时间看盘，就集合竞价把昨天抢得头破血流的天龙挂了个负1的位置，想说多少有点肉吧。。。中午一看，吓晕了。。。出是出了，可是这打板生态太恶劣了吧。。。
答：。。。。。。。。。

问：今天的封面是啥？
答：木有东西呀

问：没看懂监管喊是啥意思。。。。
答：监管函
