闲 聊
先科普下，什么叫做
立flag
FLAG，本意是“旗帜”，在这里当作“一种不详信号”意思使用，这是网络衍生出的一种用法。Flag，在游戏汇编中，指某一事件的判定依据，往往是前面某段程序代码，这段代码一般被称为Flag。
flag指的是明显能增加好感甚至是确定线路的关键事件，立flag就是指触发这些关键事件，也就是说确定一件事情结局的时候的关键事件成为立flag，不过有的时候flag也被翻译为旗子。
举例为，某人说，炸药包给我去炸了他们的碉堡，放心，我会活着回来的，然后就没有然后了
举例为，某人说，我去搞掉敌人的机枪点，放心，我会活着回来的，然后也没了然后了。
指说下一句振奋的话，结果往往与期望相反。简单地说，一个人被他自己说的话打脸了。你做了一件事，或说了一句话，为下面要发生的事做了铺垫，这就是立flag，而结果往往是相反的。
类似 一语成谶、乌鸦嘴 。
昨天立了个flag
今天flag就成立了。
盘中一度杀的哀嚎遍野。
唉。
有的时候，知易行难啊。
昨天我说了
今天开盘，刷刷的，把能清的都清了，
但是最后还是没管住手，又买了这个那个，回撤了。
大 盘
赚钱效应
从大盘的技术形态来看
一个典型的突破回踩、
大盘今天虽然跌破了5日线，但是是缩量的。
其他指数，回踩5日线确认后，立马就展开了反弹。
大盘六连阳后，有回调的需要。
获利资金需要回吐。
所以没有必要太担心。
明天继续观察这两个线的支撑，
单独的一根回调小阴，是决定不了走势的。
热 点
恩，今天涨停股很少，
昨天我预言了一个板块，今天起了。
就是填权，涨停了两个，可惜，我也没有选出这两个标的。
其实这两个个股还有同一个特征。
1：复牌股
2：复牌后涨停
3：涨停第二天板炸
4：炸了以后下一天跌停
5：然后一路阴跌。
所以今天华锋股份涨停后，资金挖掘了跟他一模一样的三垒股份。
其实最近资金一直在炒这个暗线。
就是复牌股。
尤其是在老白干，江南嘉捷的无限连板的带动下。
带动了这些个股。
今天没有特别明显的主线行情，
所以，老白干的超预期连板，直接刺激到了复牌股的活跃。
尤其是那些，停牌时间长的，
尤其是那些在坑底停牌的个股的复牌补涨。
个 股
个人操作 。
昨天说了对盘面比较怵。
开盘就把大部分股都清掉了。
留了两个填权股，英联股份，和深大通作观察。下午次新杀跌的时候，我也跟着一起跑了。。还好都是赚钱走的。
新开了一个龙星化工，开盘就买了，直接深套了
龙星化工，可以是说是在今天大盘的最底部停牌的，
煤炭加工行业也是年中的主流行情了，停牌完美错过。
业绩大增，新增绿色雄安，新能源，光伏概念
复牌一个板也不给，我也是目瞪口呆了。
当然今天大盘不好是一个方面，另外就是自己的个人理解力明显也有问题。需要反思下。
个人展望
1：高送转预期
这个板块，可以说目前的时间节点里，
最具有确定性的题材了。
因为往年这个时候，高送转差不多要公布了
大家都在往这个板块埋伏，就希望是自己埋伏的个股中标。
但是呢，往往市场热炒的个股，往往都不高送的。
打响第一枪的都是那些不声不响的。
比如今年中报的第一股平智信息
当时那会，这个股毫无亮点（那会还不炒在线阅读），但是呢，基金重仓，密密麻麻的基金，占满十大流通。
一个基金扎堆，毫无亮点的个股，如何出货？
这个很好办。高送嘛。
然后他就第一个高送了，
一字板打开后，你看龙虎榜，机构天天卖，
所以从这个逻辑，给各位筛选了个股票池
各位还可以增加一些条件去筛选，比如说，把价值投资股刨除掉。
2：填权&复牌
今天板了两个
看明天会往哪个方向发酵。
有可能往填权发酵，也有可能往复牌发酵。
这个没办法预测了。
但是需要提的一点是，今天没有主线。
当热点都沦丧的时候，高送转往往都会出来客串一把。
当然今天也有一个不好的现象，
就是杭州园林破位下跌了，
原因有两个，潜伏资金潜伏了快一个月，也没人来拉，时间成本越来越大，失去耐心离场。另一个原因就是下午的次新杀跌了
所以选择填权标的的时候，尽量选择向上走的。
3：开板新股。
就观察两个，聚餐光电和和胜硅业
希望大盘明天别继续插旗。。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：老铁！英维克这个！符合暗线啊
答：ei nuo

问：川神，我一直站在原地等你，来借楼。
答：早上一看大盘有风险，我一想，立的flag真的要继续下去了，原话是：一路小阳，然后一根大阴或者两根中阴来调整。我立马感觉今天可能是第二根中阴了，就直接一键清仓了。 盘中有少量买了点实丰文化，我昨晚复盘说的潜伏股。。

问：昨天满仓潜伏的掌阅科技，平均卖在五个多点，中午就电话预订了嫩模，下午忍不住体内的洪荒之力，低吸了阿屎创，真的，腿都被砸软了，嫩模还得自己掏钱
答：从你这个名字来看，并不需要嫩模啊

问：好好写留言，不要抢沙发！川哥，我把钱转出去了一部分，现在就剩七万了，希望年底前跟你走能走到十万！大哥带我走，小弟给你送女朋友！
答：我不要你右手，走开

问：上周二最低点出了铭普光磁，昨天最低点出了国科微，今天满仓中设股份，把券商，同花顺全部卸了，赌一把！
答：新战法啊

问：川兄，今天晚上非常高兴我又悟道了！不是技术上的，而是心态上的！用49堂课里的一句话说：放下一切执念。以前做股票由于求财心切一直给自己定些目标，一个月XX收益率，未来3年赚XX钱，结果总是适得其反，果然做股票绑定了物质目标，就瓦兰达效应了。今天跟朋友聊怎么能放下执念，他说：别想回报是什么，尽全力就是干。我一听，对啊！上次就是干还是考大学，当时班里倒数，最后一年心想反正nothing to lose不如拼了，于是不看排名不管别人评价，就跟自己的上次成绩比，完全沉浸其中，最后结果竟然跳空涨停了。 联想到我的交易能不能也沉浸其中摆脱阶段目标的束缚，像打游戏一样打通关呢？今天看到《王牌特工》一句话：“真正的高贵是超越曾经的自我。” 我仿佛找到了失散多年的座右铭。艾玛我说了这么多失敬失敬
答：这样讲的话，其实，我每天都在误导啊。。。但是我经常睡一觉，就忘了。。。。所以，送你八个字。贵在坚持，不忘初心。

问：沙发吗
答：恩，沙发

问：汇嘉来回加仓赚了半个点跑了，空仓等待川神，不能冲动，现金为王，现金为王，现金为王！！
答：66666

问：最近一段时间的复牌票大多都是这样目瞪口呆的走势，莫名其妙复牌大跌或者先涨一天然后大跌无视任何补涨逻辑收购逻辑，川神这么会对标的怎么会有勇气开盘就上
答：我的预期是2个板，特么的他一个板都不给，我也是瞎了

问：高送转能再缩小一点股票池吗，川shen
答：我可以缩到最后只有一个。。。但我显然不能干这事

问：川神， 拉夏贝儿咋走. 继续持股还是明天开盘走人？ 第一次留言！ 不知道能不能上墙！
答：个人认为，低PE的次新早晚要炒的

问：周期股会不会在来一波，冬天环保督查更严，或者说环保会不会来一波。最近操作踩的神，打板买入金银河，第二天卖，买入星帅尔，今天卖；昨天买02903，今天加仓，看看能不能走趋势！
答：股神带带我。。。

问：很少看盘，也很少看公众号，突然有一天看到你了，就迷上了！不为荐股，就为了你的态度！值得点赞！顺便（画重点）王者开黑啊
答：。。。。。。五排已满

问：今开盘全清了。谢谢您的神预测！
答：厉害。。。我去撸王者了，晚点来放留言

问：川大，我又来唉嚎了。。。今天深套13个点，我已经不敢动了。。能不能帮我看看我的票如果一直拿着不动会不会死透啊？华铭智能40，啊石创113，拉夏贝尔25.5。。重仓。。8万两天蒸发了一万多。。睡不着了。。。
答：拉夏贝尔解套没问题的，阿石创有点悬，但也有可能，剩下个没看懂

问：读了川神一个多星期还是不太懂
答：有这么难吗？

问：亚麻跌看起来好像川金诺，明天回踩介入可行吗
答：亚麻吨吗？ 应该没有回踩的机会了明天

问：我觉得还是打转债看起来舒服，开盘300％的利润，看得心里美滋滋
答：...................这个最溜

问：今天我手上的掌阅科技一直坚持下来了，吃了大肉，不过可惜的是下午开盘买了小仓位的杭州园林，并在尾盘买了尾盘抢筹的美芝股份，一个填权，一个貌似高送转预期股，明早看看，不行就闪！
答：落袋的大肉才叫大肉。。

问：川神，拉夏贝尔怎么卖了，今天没有跟你卖，后面还有戏吗？
答：我觉得有戏啊

问：川神，好久没来留言了，因为完美地错过了你的阿屎仓，心里纠结，郁闷。今天科大讯飞落袋为安了。跟了点网络巨人，套着，坚信拿着，直到盈利。机会远吗?
答：巨人网络还有个预期就是，游戏上线，这之前，都有机会

问：老白干不能算超预期吧 白酒所有的股都已超越牛市高点在不断创新高啊 它还没过39.多那个高点啊
答：肯定超预期啦，你看看白酒股的pe pb，

问：英联我还在呢，希望明天给机会赶紧跑
答：机会应该有的

问：刷了一晚上，洗漱一下前五没了。。。
答：给你上墙

问：打磨心态也算是好事吧 晚安 加油
答：心态打磨多了，就穿了

问：川神怎么看中国平安，你觉得他还会继续涨吗？
答：巨无霸 我的看法没用，多看

问：高送预期的优质股越来越多，轮动炒作又拿不住股，比如自己放走了爱乐达。而且这概念虽说是炒三高，实际市场选择的标杆不一定高，比如金银河公积金2.5还不到3，业绩也不算很突出，洗牌之后两连板。绿茵生态公积金13绩优，之前却一直不表现，到最近才有一次涨停。最近觉得揣摩市场喜好和踏准节奏才是炒股的难处。
答：这就是我说的，标的太多，无法精确潜伏到。

问：昨天那个产能扩厂图不是联络互动嘛，今天进去被深埋了，是不是因为大跌，所以一个字都不提了？
答：扩产是个长线的。。

问：川神，我发现一个问题就是相关联发债上市时其股票也都大涨，都是这样吗？为什么
答：因为你买了股票以后，你中签的概率大啊

问：龙兴化工还有救吗 我跟你进的 13.62本 全仓深套 明天割肉吗
答：有我套的深吗

问：30号大阴线是证券啪啪啪砸出来的，今天开盘又见证券啪啪啪往下砸，赶快清仓走人。为什么同样是金三胖，保险银行这么猛，证券就拿来砸盘。除了吃到国盛金控一波，每次潜伏证券都以失败告终。
答：业绩问题啊

问：在周一就被人提醒短期回调风险，一直轻仓不动，虽说躲过了回调，可什么时候到位，市场走向，还有以后的板块选择。。毫无头绪，比较确定的长线大牛是国产芯片的长期需求利好，川神能不能挖掘几个长线股
答：连阳多了以后，就是有这个预期

问：川哥玩笑开大了，我要跟你学习逻辑。是应该怎么思考逻辑，什么样的逻辑才有价值？逻辑的成功率
答：这个我也没总结过啊

问：川神什么段位？
答：目前星耀3

问：川神，如何知道这些股里面那些最近会开股东大会？这个能查到吗？
答：可以查的

问：今天追高买了，深大通，来就套2个点，川神明天割么？
答：可以拿一下，有反包预期

问：川哥是因为阿屎疮吃了大肉，新股中签又吃了一顿大餐，所以麻痹了，小心谨慎点
答：新股才能多少钱。。。我朋友中签了聚灿光电这种好股也才一万多点。。。

问：穿哥，今天今天进了寿仙谷，您帮忙掌掌眼，觉得可以持有还是明天找机会走人
答：庄股都看庄心情，我哪看得懂，没看我进两次金银河，被庄来回收割

问：川哥，我今天联络互动被洗出去了，大洗，吃大面了，现在表示非常不符，想再追进去，您觉得可行不，对这个票，您怎么看
答：不建议追

问：川哥明天上海物贸高开要出不
答：建议出，稳妥

问：我一看立flag，立马想到立牌坊昨天看川哥预高送转那段，今天一早进了星帅儿，捏几天看看，心中真是忐忑
答：...不是应该前天看了，昨天进的吗？

问：华峰咋天刚走，介入早了一天，以后走右侧了……
答：模式要减持

问：财通证券吃面了证券为何跌跌不休呢？财通还能拿么
答：证券我也看不懂了。。

问：龙星化工深挖的话，有滴滴概念，奈何历史K线太难看。
答：我今天也看到了。。。

问：我踩 冰川兄的大牛股 又快出现了
答：真的吗？

问：明天三垒冲高要出么？套五个点。
答：都是跟你一样的套牢盘，都在比谁先跑。。
