各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天大跌，今天又大涨，
之前提过，最近一段时间的行情，给我的感觉跟15年，真的很像，
那会就写了要用新的眼光看待市场，
参考今天盘中的借楼，
现在这个市场跌的时候就觉得要完蛋了，然后一反弹，就会觉得玛德是不是昨天又假摔了，难道牛市多急跌？，还记得我之前讲，现在的市场很像15年吧？15年的时候就这样的，一跌起来就要名，然后过几天就忘了，等到大跌-
反弹-新高，这个事情大家都习惯了以后，后面真的大跌的时候，大家也反应不过来了
所以你很难定义目前这个行情，这个节点，是去对标15年的哪一段，我觉得对标不了，因为池子大小，市场环境，政策变化，都不可同日而语了。。所以，需要灵活一点，涨不动就先走，参考我上周二抓技术指标看的那样，等到杀出冰点了，再来抄底，后面再涨不动了再卖，这样来调整自己的仓位，
不要空仓，也不要满仓。
当然很多东西理论上讲起来是轻轻松松，但是实践起来是很难的，
闲聊二：
今天券商板块爆发，
18年市场全年大跌，
18年年底见底，
19年开始走回升，拉到现在往回看，
指数就是走了19-20-21 3年的牛市走势了，
其中这前一年半的主升行情就是来自于 券商+科技，
近一年来主升行情的发动机是，消费（白酒，医美）→新能源（锂电，光伏），
但是券商和科技，是再之前的主线，一直都是人们念念不忘的板块，
念念不忘的板块，总是股性感人，之前科技股打板也是反复坑人，直到2个多月前的业绩预披露期，才渐渐走好了起来，总算出了回响，当时科技股现在又开始很快开始掉队了
券商是另一个念念不忘的板块，也是股性感人，过去很长的时间打板总是坑人，而且券商还有特别的技能，叫做抽死别人，经常券商板块一拉，其他所有板块全部嗝屁，如果你有关注一些比较老的财经博主或者主播的话，经常会听他们讲，拉券商拉指数掩护出货，这句话是挺扯淡的，但是他拥有相当大的市场拥趸，尤其是老股民，特别信。
所以券商经常坑人，出了坑当天追高券商的人，还坑当天持有其他板块的人。
不过今天券商拉起来以后，持续力度相当强，盘中也一样对其他板块造成了压制，不过随着指数的持续拉升，这些被抽血的板块又慢慢回流了，
今天可以说是券商板块念念不忘，必有回响的一天。
个 人
个人记录
昨天冰点，今天是短线选手的标准出手点，
反正左右都已经割了那么多了，钱留在手里，不买股票是没有回本希望了，
出门先打板把。
爱康科技我知道你有点熟悉，没错，就是昨天割肉的，今天又打回来了，
整天追高，到最后估计就剩几千块。
\---------------说的就是我，
券商后面开始逐步爆发，感觉有点不一样了，这个时候只能用一些传统的投机手法了，
最近次新热，赶紧看一下，次新里面的金融股，板了打一点，
然后每次金融爆发，总是金融科技的弹性更好，下午打了金融科技板块20cm的首板。
昨天爆亏，
痛定思痛，想了下，
上周二说了中线股要减仓，转做投机，但是华菱线缆一次都没有买过，这瞎做的什么投机啊，
昨晚深刻反思之后，今天先开始纠错，先从华菱线缆开始，
这操作是不是很符合我的集合竞价借楼？？
_ 开盘线惯性下杀，然后情绪回暖。 _
然后惯性下杀的时候买，博弈后面的情绪回暖。
昨晚我还做投机的功课，把名字里面所有有电线，电缆，线缆的股票，都拉了出来了，
然后看了太阳电缆还是唯一一个低于十元的，早上加到了自选里面，
看见上板就直接打了，
由于早上软件的卡顿，全速盘口的速度是慢于正常盘口的，
所以我打慢了，
最后竟成了堵门，，，
这功课，真是白做了。。。。
方向展望
展望也不写了，
先继续写昨天的故事，
很早之前我就写过了，锂电池的上游，越上游弹性越大，
因为景气度是向上拉动的时候，上游反应最慢，也最容易出现缺口，这个时候这种弹性也就是最大的，
而且机构主要配置的都是锂电下游和中游，尤其是中游，弹性差的原因，也在这里，很慢，完全不适合短线参与，
但是上游不一样，里面之前机构没有配置，现在要配，游资也要炒，弹性就巨好，过去的一个月里面大家都可以看见，锂资源是涨的最好的，然后扩散到了各种锂矿，盐湖等等，知道今天还有的还在新高，除了锂以后，磷矿都成了香饽饽，还有其他元素周期表重叠的品种，
锂电池上游是我过去两个月里面，赚的占比较多的品种，基本锂矿，盐湖，磷矿，氟化工，我都多多少少参与到了，有的赚的多，有的赚的少，还有的是割肉以后疯涨的，整体是赚的，
然后我在复盘看研报，梳理逻辑的时候，突然觉得所有的东西都是可以联系起来的，然后就做了这个图
也帮我自己梳理了思路，
当时查阅资料的时候，
清洁能源是一定会大力发展的，未来风光储氢，替代油煤气是大概率的，
当时看到资料说未来的增量里面
光伏是70倍，
风能是12倍
核电是5倍，
所以当时主要就参与了光伏，
再然后风能出了新闻，今年的装机量变了，和光伏一样了，发现成本也下降了，未来可能会比光伏还低，当时我觉得这个逻辑变了，这个12倍是少估了，
所以当时立刻就把光伏的仓位调到了风电里面，
当时看了各种研报，说风电产业里面利润率最高的是变流器，
当时变流器主要就参与了禾望电气，这个大家也都知道，打板之后，当天炸板，第二天就地板了，直接亏了十几个点，但是这次我没有割，因为我想到了我之前跌停割掉的永太科技，科华数据，都是无比看好逻辑，最后跌停割肉，然后这些股后面都新高了，所以禾望电气我拿住了，一直到了8-10涨停新高的时候解套，盘中炸板的时候，就卖掉了。后面错过了近二十来个点的涨幅，
不过我当时买风电也是按照板块买的，泰胜风能，新强连这些是看研报买的，最后小亏了3~5个点出局，恒润股份这个是我自己选的，赚了33个点，还有研报推荐的是运达股份，我投机买了运达转债也是赚了十几个点，风电整体也是赚钱的。
后面储能集体爆发了，
因为未来清洁能源的发展，
发电端，和，用电端是一定是有有机结合的，
发电端的光伏，风电，现在就跟推土机一样，每年五六十gw的建，
一直建，疯狂建。
这种大跃进之下，就会产生很多不足的地方，就继续补强，
就锂电产业链拉动，上游很多东西就会缺，
光伏风电这么建，那么电网和储能就是急需补强的地方，
之前的文章也有写过，储能和光伏，是需要配套的，
储能参与了不少，大肉没吃到，蚂蚁肉是有一点，这里也有很多人是看了我评论区的上能200亿，去买的上能，这个我后台有不少人给我讲了，
最后的补强侧是电网，因为清洁能源的部分不均，特高压也是急需要补强的一侧，不弱于储能，
还记得我上周打的汉缆股份把，当时没有打到，但是投机手法有很多啊，当时汉揽买不到，就反手买了通光转债，然后拿了4天，赚了20个点，
之前讲过吧，我做了能源革命这个图，对我最大的作用就是把整个逻辑都有效结合起来了。
后面有什么打板什么，跟随市场走就好了，
比如氢能源打的首板，美景能源，大洋电机，后面走势都妖娆的很，
更早之前的时候，新能源稀土刚启动的时候，那些板我全打了，但是那会我的逻辑还没有梳理通顺，所以都能没有拿住，
再比如之前光伏写设备弹性更好的时候，金辰股份吃到一个大波段，
因为你梳理逻辑的时候就可以发现，光伏未来是70倍的空间，什么股能成为未来的龙头，不知道，但是设备是一定受益的，
而且这里面还有hit的故事，未来光伏的主赛道会切换成hit，一单成真，这就是一个1000倍的赛道，
===又没时间了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：北向还在跑啊
答：14.00借楼，今天就是看能源革命线向上带动情绪然后带起指数，与北向资金疯狂流出打压指数，两者对决了，下午有北向流出没有上午这么猛了，短时是A股内生情绪占优，把指数捞了点起来，这锅这个得观察到尾盘。。才知道谁赢谁负。。。

问：川哥午盘锂电光伏：嗯？听说你证券是高景气？
答：午盘借楼，昨晚爆吹的券商今天分化了，然后能源革命线起来了，这个东西一起来，你会肉眼感觉到的市场人气的回暖。。今天北向全天流出打压指数，一般来说，北向剧烈流出的时候，指数都不怎么会好，不过他们大部分是只流出一个上午，如果下午不再流出的话，我们今天日内再拉起来的机会挺大。

问：十点到了宝
答：10:22借楼，这指数，好一天差一天。。。一般来说这种时候老韭菜就会出来说了，看吧，昨天拉券商就是掩护出货吧不过明天电信上市，这个抽血效应还是搁在这，资金还是会比较敬畏的。

答：今天的指数主要都是北向资金摁的，北向资金只要摁结束了，今天日内还是有反弹预期的，如果北向摁一天的话，那反弹也有点难了

问：竞价川，华菱终究还是让川哥买崩了
答：卧槽，我不服。。。竞价借楼，今天指数竞价结构各项数据和昨天的高度接近。。，可以参考昨天的。

问：川割哥，你每天这样高买低卖的，钱很快就会亏得只剩几千块了。刚好现在国家提倡共同富裕，所以你赶紧趁钱还没亏完，搞个抽奖活动，把钱给粉丝们分了，劝你不要不识抬举，耗子尾汁。
答：等我只有几千块的时候，我就把几千块拿出来给各位抽奖分了

问：川哥 评论区来侃侃1000倍的hit吧 希望你不要不识好歹（手动狗头保命
答：我一个多月前我写光伏设备弹性好那会，就有人来问我，光伏设备选什么股，我当时就说了，短期弹性看金辰股份，中期弹性看京山轻机，长期弹性看迈为股份。。一个多月过去了，目前看来确实是涨幅金辰股份＞京山轻机＞迈为股份。。。

问：所以我今天重仓追了迈为股份，心好痛
答：这个拿个几年的话，可能也有十倍，不过需要一直跟踪和研究整个光伏产业链和设备技术革新的进度。

问：川哥，创识科技是标准的踏空板吗？
答：我打板的一刹那我是这么认为的，后面炸板的时候，我就不这么想了，在后面回封的时候，我觉得又是了。。

问：川哥，大洋电机卖了吗？
答：昨天卖了呀，放了那么大量，我肯定卖了，睡到今天能反包，惊呆了。

问：总结板块都是赚的，果然是亏着亏着账户就新高了
答：按照板块来算，基本这些板块我参与都是赚钱的，但，本来是爆赚的，现在亏回去了不少，变成小赚了。

问：所以还有特高压没怎么动呢吧
答：特高压最近一直在涨，华菱线缆之前这股上面是没有标特高压属性的，是后面才标上去的，如果前面就又特高压的属性的话，我早就打了。

问：hit设备还有一个 jjwc
答：是，我之前研究这个股的时候，觉得有点吹牛逼，但是走势确实目前是最强的。。。
