各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
因为各种问题，今年大部分人都就地过年，没有回家的机会，
所以使得这个年前和往年都不一样。
早上的时候，成交量是极度缩量的。
昨儿写过，
今天权重们都涨疯了，
早上创业板权重打头拉了一波，
盘中被主板的权重接棒接过去了，又拉了一波，
今天好的是，
小票们也跌不动了，
权重拉的时候，是所有股票都跟涨了。
周日的时候已经预估到了，会有资金为了节后行情开始提前布局
只是没有想到，这么生猛。。
大家的记忆都是短时的，
估计大家都已经忘了1月底的那波连续杀跌了，
那会刚开跌的时候，就讲过，这里会有一个强支撑
第二天跌到强支撑后，又补充更新，这里会做一个新的箱体
现在再来看看现在的指数，
确实是箱体底部企稳后向箱体上沿发起冲击了。
后市的预期就是看，节后能不能接着春节效应进行一次有效突破，如果不能的话，后面这个箱体里面会继续盘。
最后这些继续分析的作用，其实说实话，对短线没啥用，
更多的意义是对于你中线持股的支撑，
只要非当前高热度板块的线，就有意义，
比如很早很早前讲过的，装配式建筑，讲过的鸿路钢构，上周还贴过图了，
为什么一直拿着，指数分析下来没有提，板块逻辑也没有问题，个股的逻辑也没有问题，在没有风险的前提下，就可以拿了等一等再看。
你看今天指数还没有新高，但是鸿路钢构就新高了。
当然这个股是要弱于其他很多强趋势股的，但是这个是非主流的个股，这种个股，资金关注度低，如果指数有风险的话，这种股也是要被杀的。
指数分析的最大意义，其实就是对这类股最大的支撑。
当然说到短线
你看昨天的情绪图
出了双冰，
这个过去的文章写过太多了，
单冰之后，大概率会回暖，
共振冰点之后，也是大概率会回暖，
当然也有小概率会继续连冰，
双连冰之后，那回暖的概率就更大了，
就像一道概率题，
假设，冰点之后再出冰点的概率为10%
那么双冰点之后再出冰点的概率就是10%10%，只有1%了。
压制的越深，反弹的越猛，
你看今天市场情绪，一步拉的这么高了。。。
所以上周五的那个话题，
你觉得这个不行了，那个不行了，这个要淘汰了，那个要淘汰了，
因为在A股里面从来没有能一招鲜吃遍天的东西，
永远都是在不停的轮回，
要知道18年的时候，大部分人心里想的是，价值投资也不能做了，再做价值投资我就XXXX，一样的道理。
个 人
个人记录
昨儿写过一个投机思路，就是今天板的票，晚上会有很多讲这个会成为跨年妖。
所以我今天把能打到的高标都打了一遍。
四板的天山铝业
6天5板的万东医疗
早盘的时候还想打一下黑猫的，但是早上那会情绪也不是很好，犹豫了下就被人堵死了，，本来还蛮可惜。。没想晚上还能出减持利空。。。。
不过前面搞次新接力亏惨了，今天接力也不敢多买，就买了一点点，验证下逻辑。
今天批量打了一堆首板
但是，诶，批量都没有打到。
打到的只有这4个，两个还炸了。。。
鲁阳节能和金禾实业，都是我以前打过的，并赚钱的，奔着赚过钱的票，继续一下的
尤其是金禾实业，回首过去一下，真的又是一个底部启动板。。
昨天打的板，壶化股份割了2个点，另外打的两个次新，一个赚了5个点，一个亏了8个点，所以这波次新，做的简直就是爆亏。。。
还有割了十几个点的华文食品
虽然今天盘中看应该还是机构买，但是浮亏太多，看着难受，还是割了。
方向展望
最后一个交易日，
祝大家有个好收成把。
希望大家真的能博到跨年妖，祝大家好运。
没有其他新的展望方向了，还是过去几天写的那些东西。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川割，最近迷上了川割概念股，昨天低吸华文，今天冲高6个点走了，真香。。
答：午盘借楼，今天这个走势看样子，3大指数都要创新高，走到尾盘，资金都是来赌，春节假期爆吹牛市，节后大高开的。。不过今天机构爸爸们拉的标的又换了一批，连前段时间看着奄奄一息的歌尔股份都涨停了。机构爸爸们，每天换着拉，没有耐心天天跟着追的话，会非常受伤。。

问：提前下班，新年快乐
答：10:20借楼，今天指数看上去应该没啥问题，但是上证冲箱体上沿，先看看能不能稳住把，如果冲不过去，回落下来的话也会很难受。。今天涨停板不多，短线情绪下降了，应该买票的人昨天都买好了，今天购买力下降了。今天盘面拉升也还是机构股，不过是换了一批拉升。。

问：今日竞价
答：今天出门的竞价借楼，和前两天类似噢，回忆下前两天竞价借楼写的。

问：19年、20年和我一样亏钱的点我，看看有多少人
答：新入市的，交学费亏钱很正常，如果是15年前就入市的话，按理19~20年是到了收获的时候了。

问：哎，连亏五年了，川哥给点建议吧。
答：如果连19年，20年，都没赚到钱的话，我建议回头是岸？

问：周日看到你写了次新，周一早上开盘买了南极光，今天收盘亏38%，怎么办？都是拼命砸的！
答：。。。我写的是周五涨停的11个次新首板，周一做一进二。跟南极光有啥关系啊。

问：昨天和川哥同上壶化，今天一起割…谁能想到那波次新里面南网笑到最后了
答：是我的认知不够，忽略了，大佬们现在是越来越有钱了，已经不需要玩什么拉小票来带大票了，只要一直撸就好了。

问：川哥 真的不是所有小票都跟涨啊 午盘入的注册C单边跌了十几个点 收盘脸都绿了 小肉的一天活生生搞成了大亏
答：上市不限涨跌幅的新股，和20cm，我一般是默认不看的。。。

问：川哥，同德化工这个是吹牛么
答：其实你搜索下他说他研发的那个技术，相关技术文献2012年和2015年就有了，真要是牛逼，这么多年过去了，其他专业的光伏公司，为什么没有研发出来，却是他这个非光伏企业研发出来了？？还是在光伏炒的火热的时候研发出来了。

问：昨天打了壶化美滋滋，心想双冰点硬板卡死身位，今天吃肉稳了。没想今天全天绿盘，割肉出局，再次大阳亏钱……又要灵魂拷问了，昨天打板壶化错在哪里
答：市场没认这个逻辑，投机属性还是更喜欢了低价超跌股。。

问：五板一直迈不过去，天山铝业不怕被核吗？华文食品就是5板炸了坑杀短线资金，嘉泽新能更是如此。。。。
答：市场情绪不一样了吧，几天买应该么啥问题，明天板了就拿，不板就卖，无所谓是赚还是割。因为买的不多啊，

问：川哥一天打了多少板？
答：打了大概10个把，有几个是打不到，有几个我撤掉了。

问：川哥的机构票真香 昨天尾盘买入 早上冲高6个点卖完 水下又吸进去 一天有16个点收益？
答：............... 14:15借楼，参考中午讲的，资金为了博节后的高开，今天会继续抢，指数都要新高，
