闲 聊
之前讲的两个半靴子。
1：zzj会议，已经落地了。今天市场用走势来给你解读了，这个属于利好还是利空。一如4月末的会议一样，当时看这政策还不错。第二天市场就是用走势（小高开低走大阴）告诉你是利好还是利空。今天也差不多。
2：美储加息，这个是今晚最大的消息了。2点出来。全球都在等。
不降息是巨大利空，降息25是利好兑现，也可以理解为利空，降息50才能算利好。
半个：中美上海会谈。。说是谈完回去了。。市场有的说谈的好，有的说的不好。。从例行招待会的“呵呵”两个字感觉也这样了。。说实话，已经谈了十几轮了，市场已经摩擦出了老茧了，没有重大变化的话，一般来说，对市场影响就会很小了。
今晚一过，就是都落地。
明天的市场会用走势告诉大家。
3个靴子落地，综合判定，是利好，还是利空
明天看吧。
赚钱效应
大 盘
如果但从技术分析看。
昨天写了，这里有个量价背离，今天主板直接跳空低开。
从技术指标看。
这里还有继续调整的需要，理论上还要回调6个小时左右。
只是单纯从技术指标看的。
消息面上的影响，明天再看咯
热 点
个 股
个股复盘
今天是旅游最后一天，下午的车。
所以约了马老师想去他的工作室学习一下。
昨天zzj会议一落地，公布的措施还蛮多。
本来打算睡醒了去的，一看昨晚那一堆消息，想想是不是有机会，所以一大早就爬起来去了，没想到去的太早了。人家都还没到工作室，我特么都已经到了。
见面先省略若干字。
开了电脑，先排了昨晚复盘的海荣冷链，五羊停车，安居客。
开盘后海荣冷链和五羊停车的单子都看不见，安居客竞价撤单的跟着撤了。
一周没看盘的我，开始给马老师show真丶韭菜操作了。
安居客竞价9.20之后开始加单了，我说，卧槽，我撤单了，不撤单能成交。
开盘后炸板了，我说，卧槽，还好撤单了。
马老师扭头看了我一眼。。
开盘后面看看一个接一个炸板，，就在跟马老师吹牛逼，，说道九鼎新材和当年四川双马的图形有点像，，说着说着，就唰的一下板了，，把投扭回来在自己电脑打板的时候，，就已经来不及了。
当时非常自信的跟马老师说，今天指数不行，肯定还要炸一下补个量，我先排着吧。。看好顶着排。
然后，就开始来回这样的剧情了。
我：卧槽，要要炸板了，先撤了，回头打回封。
我：卧槽，直接加单了，不撤就成交了。
我：卧槽，又炸开了，还好撤单了。
我：卧槽，回封了，打板，卧槽，特么的排第二页了。
我：10.30了，我要去赶火车了，又要撤单了，马老师再见了。。
就这样，一个多小时的韭菜心里&操作show完了。
今天唯一一笔成交的操作，来自于李老师的倾情推荐。
然后我跟着买了。
然后李老师跟我说他撤单了。
看来得割肉了，这个仇我记在小本本上了。
持仓如下：
其实也得感谢李老师。
明天第一天回来看盘，又有肉可以割了，可以帮助我迅速找回盘感，找回割肉的盘感。。
个股展望
今天晚上回来简单富了下盘。
也看没看到什么特别的新闻。
所以明天打算小仓打个一两个盘，来回复回复盘感。
毕竟已经好长时间没看盘了。
会更倾向于打军工题材的首板，因为看了下新闻，南边的局势还挺复杂。
大概就是这样
明天盘中再看了。
当然更重要的还得看，半夜的美储降息啦
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：指数没风险？川哥你的心是不是还在青岛
答：14.00借楼，，我觉得目前指数看不到风险，，这个东西很简单的，如果你觉得指数有风险，那么一定不要操作，覆巢之下没有完卵。。如果你觉得指数没有风险，那么杀跌只是区间调整，这个时候，反而可以去试错。。我觉得指数没有风险，所以今天有买票。。各人各看法啦

问：川神川神，今天有指数风险么？
答：午盘借楼，指数没啥风险，今天放过量了，今天情绪和指数背离，权重资金是不看情绪的。。短线资金爱看。。今天大概率接着震荡吧消息都落地了，还不变盘。。。那么说明未来很长的时间，还得这样震荡。。。

问：借楼，怎么又下杀
答：11点借楼，今天早上情绪反抽之后，上证50和权重股开始砸盘了。。看来大资金等的想法是要先跑路？

问：10点借楼吗川哥
答：10点借楼，今天低开下杀的力度有点不够，但是拉的也很快，不过今天缩量了，分时还不错，今天指数应该没啥问题了。。消息都落地了，A股会继续自己的节奏。

问：今天借楼么
答：今天竞价略差不过感觉今天低开杀一波后面有拉起来的预期

问：这不炒的新农村么？
答：可我完全不知道，，我是处于对李老师的信任无脑上的，结果李老师自己没上，，回头李老师还跟我说，这个票是王老师给他推荐的。。。。我感觉深深的吸了一口二手烟。

问：川哥，要不要把王老师，李老师，找了一起算账？
答：算了，回头还得靠老师们带我发财，虽然亏多赚少。。

问：昨天把电梯，停车，冷链全挂了，早上看了一眼16分点了一键撤单，然后最坑爹的事情来了，两个上证的票显示已报待撤，资金就是没有回来，然后我有种不祥的预感，然后……35分那两个票竟然跳出成交了！！！！我%#￥。这面我吃的贼冤，打电话给营业部他说是交易所的问题，好多都是这样，有没有一样情况的
答：你什么鬼券商额。。

问：老师们都旅游回来了，明日可期啊。
答：8月行情一般更差呀。。

问：阅读还能上2w？
答：估计上不了了，安心贴单

问：说多都是泪昨晚各位老师解读ＺＺＪ会议说利好基建，今天稀里糊涂腾空2691，ＭＬＧＢ只要多看几眼前两天的分时就知道是庄股，这个月本来是不亏钱的，晚节不保了小仓都能出现重大亏损1.5%明天还得计提，炒个股真累稍不留神就吃大面，好久没这么恶心过了
答：2691这种竞价开出来，一看就是要爆头的啊。。。

问：我总是觉得你是故意隐藏实力，或者你去横店早就是周星驰第二了。
答：周星驰有蹲过横店？

问：想请教川哥一个问题，现在科创全面强于主深小创是很明显的了。目前科创所有的票都可以看成次新股，他们集体走强的话，对普通次新是会带动？会抽血？还是根本不相干无联动？望川哥赐教其中逻辑。谢谢。
答：目前有跷跷板，等这批25个沉淀以后，，影响力逐步消退以后，后面就会同步了

问：阿川啊，主板弱似大姨太，人老珠黄身子骨还臃肿，咋不来KC四姨太这里蹭蹭呢？四姨太又性感又靓女，买了还能存私房钱呢～
答：哪有一直涨的股票啊，跌多了要涨，涨多了要跌，

问：今天不跪安了?
答：今天没喝酒啊

问：川大，你买这个我也看了。路通无缘无故走强，不合理啊，起码要上板确认吧。
答：所谓啦，我买股的，都是竞价一单，板上一单不板就等于少上点，就可以少亏点了。

问：李老师头像好喜感，我觉得像胖虎
答：就是啊

问：李老师明天买什么，我抬
答：李老师还没交作业。

问：昨天的债转股直接沉水 今天竞价电梯又是大面 实在没法做了 明早川哥割肉股能显灵吗？
答：感觉难。。

问：一号买军工没毛病
答：建军节？

问：看着你的文章我感觉自己紧张手都是汗
答：天太热了？

问：川哥回来，我明天出发出去旅游了空仓不存在的，这辈子估计都不会空仓了满仓出去旅游，回来揭晓
答：卧槽，，厉害了

问：军工有没有选股标准？
答：木有啊。。。反正看盘子小的，叠加5g军工的那种

问：川川你戏好足，好想知道马老师在那一个小时什么反应
答：马老师买上了九鼎新材。。。然后送我去了地铁口。。

问：以你的资金量，券商应该送有vip通道吧，会排上非新股的一字吧？？
答：所有送的通道都很垃圾。真的

问：睡了一觉，强人爬起就为了看你
答：继续睡

问：10
答：2lou

问：卧槽，跟我的打板心里路程一模一样，为什么你这么优秀
答：所以是变相夸自己优秀？
