闲 聊
闲聊一：
上次卖飞贵州燃气是因为啥？那天早上要开会，一看集合竞价砸成那样，就卖了。
卖飞7板？卖飞多少个板已经数不清了。
昨晚有预告今天要出差，
今天开盘一看，封的稳得一比，正准备关电脑出发了。
就因为在人群里多看了你一眼，
要开板了，我想说，一会路上1个多少小时，会发生什么？
所以手一抖，按下核按钮。
不得不感叹，现在人性化设置就是厉害，一瞬间，就全给我清光了。。。
按完，没超过10秒，我脑海里浮想起来的就是，
完蛋，要重蹈贵州燃气的覆辙了！！！！
闲聊二：
昨晚花了超长篇幅，写了区块链，
全是马前跑，
驱动原因，
一条条，全部列清。
今天板块直接高潮。
后台有人留言说我在扯犊子，说国家大力打击比特币，还炒什么区块链。
这里我想说，大家请自己去百度下区块链好吗？
简单来说，举个例子
把传统的技术比喻我们常看见这块八五砖
区块链你可以看成，是一种新型的八五砖
他有别于传统的八五砖，他可以干很多新花样。
比如，
拿绳子绑一绑，砸人特厉害，怼着脑门砸，大家砸的嗨的一B，
绑的好直接卖钱，但是绑好的就那么多，然后大家死命炒，就几块破砖头，炒上了几万美金一扎，
这个就是炒 比特币。
于是国家出面禁止了这个击鼓传花的行为，
但是，新式85砖的真正用途是
砌猪圈，盖房子，造洋楼。
新式的85砖，带来的是造房子新的技术革命，
对应的是，区块链技术，可以给互联网行业，带来新的技术革命，新的场景应用，等等等等。
未来新想象力空间被打开。
而思想依旧停留在区块链就是炒比特币思想上的人，
只能说，格局太小了。
我还是那句话，
先下手吃肉，
后下手割肉。
闲聊三：
赚钱效应
赚钱效应。
今天炸板率只有11%。
简直强到炸啦
市场做多资金依然很狂热
但是现在市场最大的一个问题是。
要么热点日内迅速轮动，
要么日内板块大高潮，其他板块全抽血。
简而言之一句话，
只要你踏不准节奏，
大盘一路阳，你照样一路亏。
今天大盘严重二八开叉。
大 盘
大盘今天日内急跌，随后拉起，今天走了一个小V。
第一次分歧的出现，后面在连续大阳的几率有所降低。
当时大跌可能性目前还不大，资金抢钱清晰依旧狂热，
但，指数下面进入横盘是大概率的。
昨天才说60分钟线死叉了，今天立马开跌。
从指标上来说，下面进入震荡市是大概率的。
机会依旧集中在局部地区。
请注意你的步点，要踩准。
热 点
今天的涨停股简单讲一下吧。
区块链我就不说了，昨天写了超长的，
今天更是满世界都在吹，我也没有写的必要了。
昨晚我写了3条策略。
1：区块链，大爆发，
2：次新，今天依旧强势
3：核电，今天闷了，区块链太热了，其他新闻热点就很难起来了。
今天的表现来看基本符合预期。
其他没啥太多好说的。
跟大家讲一个干货吧。
\-----------------------------干货插入--------------------------------------------
大家还记得我前天低吸了贵州燃气吗？
但是我昨天突然就看上了游久游戏，就出了贵州燃气换了。
如果没有游久游戏的话，我会继续拿的。
核心战法就是，大部分的妖股，都是不会走尖顶的，大概率是双顶。
举一个我去年的参与的妖股-来伊份的例子。
所以贵州燃气，这一天，水下的位置相当安全，我就低吸了
但是我昨天出了，拿到今天，不然也是一个板。
很多人都在幻想明天贵州燃气的会走二波继续板板板，
我劝一句，我宁可参照来伊份的走势来操作贵州燃气，明天冲高跑路。
\-----------------------------干货结束-------------------------------
个 股
个股复盘
上面说了，今天出差，
早上出掉了。。
出完就出门了，也没看盘，预感到大盘有风险，
在昨天的文章下面作了留言，
我就出门了。
到了供应商那，一看，大盘果然杀了，
但是一看区块链巍然不动，我就知道，
MMP
下午大盘下杀后横盘再拉起，
形势空转多了，
情绪又稳定了
尾盘小仓买了数字认证。
理由如下
金能科技持仓未动。
持仓图如下：
游久游戏一单，重仓盈利18.57%
最重要的是让我一扫横盘许久的阴霾。
个股展望：
1：区块链 。
今天大热，
明天一定会分化，
昨天的我复盘贴就详细的写了一点
明天蹭热点的，有公告澄清的，请坚决回避。
比如，暴风科技
其实大家都知道，他的子公司不属于上市公司体系的，但是不说破，大家炒个朦胧感。
今天人家直接澄清了，明天大概率嗝屁。
这种不要去想捡便宜货，虽然有低吸日内赚钱的机会，但是不见去参与，
明天的股票池如下：（排名有先后）
易见股份（总龙头，参与全凭勇气）
游久游戏（打字的时候胸在隐隐作痛）
新晨科技（次新+）
科蓝软件（次新+首板）
一桥股份（内容最具炒作性的标的，一致性高，所以天天高开低走）
明天板块大概率是要分化的。
如果有低吸的机会，可以参与下，后天还有次反包的机会。
追高的话，还请谨慎了。
2：次新 。
今天次新已经开始表现不佳了。
今晚还特停一个，
明天开板次新不建议参与了，
关注新热点的叠加次新概念。
其他没有看到好的标的，
如果后头有看到的话，
老惯例，继续更新在评论区里面。
祝各位安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，尾盘有操作吗？
答：无操作了。。今天盘面眼花缭乱，没有灵感迸发出来。

问：川神，今天操作了吗？
答：今天低吸了点中航黑豹，博一下明天改名，但是位置相对比较高了，风险也比较大

问：游久今天被停牌了
答：大挺早被特停，理由还是交易所要求，这个就很尴尬了，今天区块链请谨慎操作了。

问：今天也卖了游久……
答：做一个调查，今天卖了游久游戏的，请点他赞；持股没动的，点我赞。

问：新粉丝，表示错过了区块链错过了一亿
答：我算了下，你本金有5.39个亿。。

问：川神，能不能专业点啊，还出什么差
答：炒股是兴趣爱好，工作才是养家糊口

问：终于等到了，川大目前的行情算是牛市形成吗
答：只要能赚钱，那就是牛市。赚不到钱，天天涨指数又和我有啥关系呢。。

问：我的收益居然高于你，本来到20多了，手贱拿了下江南和韦尔高位。
答：我还有个其他的账户本月29%了，我文章中贴图只能贴我这个直播账户的曲线了。

问：可是今天一乔追高就吃了大面啊，好绝望前面两个涨停上不了车，这个最一致的为什么不上还低走那么多呢？
答：天天套人的股，还高开，别人肯定跑了

问：川神，重仓中广核怎么处理
答：今天风口没有吹起来，建议止损

问：川神，尾盘的大数据有异动，大数据明天是否要来一波？
答：大数据也被区块链戴起来的。大数据和区块链两者之间有个共同的关键词:分布式。炒的概念的衍生

问：川神，想请教下，为什么其他资源品种涨价股价猛涨，今天出新闻稀土价格跳涨一大截，结果北方稀土和五矿稀土还跌那么多呢？纳闷了
答：你先思考下，他们的波段涨幅是怎么涨起来的。

问：川大，我也挖掘出来一个，聚龙股份，消息是这样的:聚龙股份于2017年7月12日投资参股区块链企业云象区块链，该公司的云象区块链专注于为企业级客户提供身份验证、电子证据保全、供应链管理、产品追溯等商业智能合约应用，也为行业私有链应用提供安全、部署成本低的区块链数据库产品。已发布的云象BaaS平台在性能、安全、隐私、接口等方面处于国际领先地位，并申请了30余项国家发明专利。
答：这股我今天盘中也看了，其实区块链的概念股超级多，要么参与有实锤的，要么参与叠加次新的，市场资金是有限的，不会每个都干的

问：我买的是恒生电子，只能看着别的区块链一个一个板
答：赚钱不错了

问：没有跟上区块链，但是又加入炒币大军了
答：祝发财哈既然炒币就要一心一意，股票也不要看了，专心从一千多个币种里面研究出好币来

问：川神、利欧股份如何、跟小米合作探索、下午上板也是很流畅
答：炒的低价，纯炒价格，炒盘子的，持续性需要待定。我一般只参与首板，不会去接力的

问：左等右等可是等来了，看来川兄昨天的文章今天集合前排了易见股份
答：这个帅呆啦~

问：买了一桥股份，被套了，明天有机会解套么？
答：开盘买的就比较难了，为何要追高

问：第一次留言
答：那满足你一下

问：突然想起来，阿始创没有走双头，这概率也是很低的吧
答：阿石创不算妖股的，一个短期的牛股而已，

问：每天不看到川神的复盘没法睡觉啊，mmp
答：................早上也能看

问：川神，玩股票玩到我没信心了，反正你赚的我跟不上，你闷的我都跟上了
答：参考上周六的文章，真谛。

问：点赞点广告，上前排。今天没有勇气上妖股，看着大盘有点担忧，只开了一点芯片的仓位，希望明天别闷里面。
答：应该不会的。

问：川神，您看紫金矿业有机会嘛
答：4，自己去看下期货，现货走势，我不解股

问：川神 之前听你的埋伏了剑桥科技 今天板了后续怎么操作呢 直接卖了 还是明天开盘再卖
答：今天板不炸那当然明天啦

问：川神，每天点你的广告已成习惯 ～其实我有个百思不得其解的问题，你的逻辑那么牛逼～我什么时候才能学会啊～～～
答：我是割肉割出来的

问：求教！为何江南嘉捷宣布进去区块链反而砸盘了？
答：形态不好

问：买了森科制药，听川神说明天此新要歇菜了，不知道明天会不会直接低开
答：坑定能赚钱的

问：川神，卓翼科技投资互动上说 为玩客云提供硬件呀，是不是可以来一波
答：这种形态的，我一般不会参与接力的。

问：今天追高买的暴风，，，
答：我听见了的声音。。

问：区块链。。还是炒币吧
答：你说的也有道理

问：刷新瞬间就到100了，川哥，抢购头等沙发都好难
答：可以购买真皮的。

问：眼睛快要睁不开了
答：辛苦你了。。。

问：。。。上午买了点一桥。。。下午突然吓到我了，10来个点。。明天要不要出了？
答：今天的爱康科技，给区块链续命了。。

问：川神，你之前挖掘的剑桥科技+广哈通信，都涨停了，刮起了5G风
答：可我已经没有了。

问：王大锤锤怎么天天上墙，说，你们啥关系
答：后台留言几百条，我每次都是鼠标滚几下，看到啥放啥出来，具有一定的随机性。

问：我去，刚更新就这么层楼le了，弱弱的问一下他们说的点广告是点什么，留言下方的那广告么？
答：是留言区上方的

问：打赏也不理我？
答：昨天已经回答过你了，而且我这也没有打赏回复功能，

问：认识川神3个月了，跟上的大肉有川金诺，大面有香飘飘，错过的大肉有啊是床，贵州燃气，就有游戏…然后小面比小肉多很多…是猿粪未到吗？我夜夜痴情等君入睡，为何还会这样
答：步点调整一下

问：我大江南算什么？
答：我昨天认为他能冲高3%~5%，今天竟然只冲高了2.5%就完事了，我表示，也不能理解

问：等了半天，还是慢了
答：辛苦拉

问：川神，奇怪怎么那么多粉丝可以跟你买游久的？
答：我有在评论区留言，老铁都知道

问：川神，就问问你中车卖了没。做中线的天天看你短线吃肉，醉了
答：中线就是中线，短线就短线。
