停 更 通 知
明天出门旅游，
停更周四周五周六三天。
周日恢复更新。
大 盘
大盘下午二八开叉，
市场情绪一度降至冰点。
但是尾盘抄底资金明显。
今天市场相当灿烈，
只有25%的个股是红的。
唯一的好现象是，今天没有跌停股。
一个没有。
热 点
清爽吗？
超级清爽。
但是你别小看这么少的涨停板，
每次涨停板少的时候，
第二天都是赚钱的
但现在是大会期间。。啥理论都不一定起作用。
..
其实今天的涨停个股，都是一个概念，
大会概念。
个 股
个股复盘
今天大盘开盘很差，
和去年大会期间的想去甚远。
开盘的一瞬间，资金非常踊跃，进攻意图非常明显。
尤其是环保股的直接起飞
这里要说一个坑爹的剧情了，
原本软件的设置，
以往这里是有勾的，往往打板的时候，都是先填好单子，然后有个弹出的确认窗口的，然后打板的一瞬间，点确认键。
今天不慎设置成了
填完单子，就没有确认窗口了，直接给我成交了，
导致我直接成交了大千生态，一晚大面。 还好小仓。
下午又小仓打板了长春一栋，同样一碗面。
早上同事和我说第一财经广播，今早推了透镜生命，我的习惯是从不买财经节目推的票。所以我二话不说就清掉了，几乎平盘。
下午看到大盘二八开叉，第一创业也清掉了。
上午来伊份下杀的时候，清了部分，增厚了下利润。以免回撤
盘中低吸了博士眼睛，昨晚计划股票池的标的。
持仓如下
其中一个账户的家家悦是不慎清掉的。
个股展望。
今天破板率奇高。
但是在这种破板率还能生存下来的个股
都需要重点观察。
今天最好的板的乐进健康，但是这个股性太差。不建议参与。
上周提到的庄股暗线，今天再次发威
寿仙谷----庄股
福建金森---老庄股概念，以前的庄从之前的年报来看，肯定是已经走了。
福建金森因为他的实际流通盘很小10亿都不到，所以去年被坐庄了。
所以这两个庄股可以关注下。仅关注看看走势。
另外我昨天复盘讲的
零售+次新板块可以继续关注。
在双11双22的强效节点下，
这个板块才刚启动，大部分都是底部，我昨天讲过了。
可以盘中作低吸。
另外新华都两天套了三十几亿资金。
如果不拉个小盘零售股，那基本就没得救了。
博士眼镜的亮点是，盘子最小的次新，业绩预增。
家家悦是趋势走的好的次新， 他有新零售概念标贴。
来伊份有妖股记忆。
太平鸟形态也非常好，他有新零售概念标贴。
另外有个个股，目前毫无资金关注，但是去年走势还不错的。现在不建议进，可以加自选作关注。
祝各位，明天安好。
待到下周大会结束，我们再加油干。

=== 作者留言区回复 ===
问：黄山上4G信号强不强？
答：这个问题问的好，我也想知道

问：川神！我今天不小心犯傻，来伊份追涨了。。。最高价买入，好心碎，这次定的规矩没有遵守。。。不过我估计双十一前应该还会涨，所以想再拿几天看看～～～另外，对伊利这样的白马股，川神有什么看法吗？近期有一些比较利好的消息，是否适合买入？
答：白马股我没有什么看法，白马股之所以叫白马股，就因为，他会一直涨下去

问：今天的复盘真早，川哥今晚好好休息下，顺祝旅途愉快
答：这也算早。。

问：羡慕你！旅途愉快！我女儿马上20日一岁生气了可能还不能回家给他过生日因为工作原因！感觉人身好没意义
答：只要有爱，天天都能过生日，工作也是为了能给你的宝宝更好的将来。

问：川大哥。旅游愉快
答：沙发你好。。

问：利群颜色不一样是几个意思！ 我能说我进了利群和眼镜么
答：颜色这个真的是系统自带的问题，跟我没关系

问：川哥，感觉你这几天有点激进啊，不知道是不是错觉，
答：你说打板吗？小仓试错而已。

问：川哥，今天跟上买了博士眼镜，明天是不是有赚就出？
答：自己把握

问：川神你最后说的神秘股是啥？另外请教川神做不做摘帽行情的？有没有研究和心得可以分享一下～
答：ST股摘帽行情正在进行中

问：川大 不清仓出去玩吗？ 博士拿到11月初的逻辑，如果中证500继续杀跌会影响到博士等走势，那到时候是低吸做T等着逻辑兑现吗 最后祝旅途顺利~
答：明天上午坐车，能手机看

问：我来回答一下黄山上4g信号问题。半山腰以上跟在陆地无差别。以下有时候不太稳定，视天气情况。黄山是经过多年开发的著名景点，相比之下相当便利。祝旅途愉快！
答：谢谢啦

问：川哥看我头像的背景，可有点熟悉啊？
答：目前不熟悉，可能明天就会熟悉了

问：这次出游是公司的福利吧，祝旅途愉快
答：是的，谢谢

问：川大，请问下明天的大千计划怎么处理？哈哈哈，我今天也半路了，估计开盘就得割了？
答：你这不是有了计划了。。

问：第一次跟短线就吃了二天面
答：好悲伤。

问：今天手贱买了第一创业，券商真是坑爹啊！原尚昨天10个点利润也化为须有，真是黑暗的一天
答：第一创业没爹多少啊

问：旅途愉快边旅边打板吃大肉
答：是割肉好吗。。

问：川神，怎么才知道是庄股？ 为什么以前说庄股大家都不碰？现在又要买呢？
答：市场在炒庄股这个概念，我说仅关注，我个人以前吃过大面，所以比较抵触，不建议进，但不妨碍做观察

问：第一次留言，旅途愉快！
答：谢谢支持

问：冰川你现在火了啊 这个阅读量留言量点赞量直逼郭德纲 哈哈哈哈
答：郭德纲是十万+

问：兄弟，啥时候搞个股友聚会，一起去清山绿水。祝游玩快乐。
答：这个显然不会组织的

问：祝川哥玩得开心，除了股市还有生活和远方
答：谢谢支持。。

问：人人乐呢
答：盘中股，一向开盘秒卖
