各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨晚写复盘的时候，美股跌幅在2%~3%，
因为外围短期的暴跌暴涨，对我们的影响效果会逐步下降，一般来说只有创了新低，才会对我们影响。
然后今天早上起来一看，美股跌到-5%了，创了新低，而且美股期货，继续暴跌5%。（限制就是5%）
然后我们今天白天就跟跌了，
而且还是持续性杀跌，
然后晚上就更刺激了。
美股又双熔断了。
遥记得16年的元旦过后，第一天，咱们就熔断了。
第二天，反弹，第三天反弹结束。
第四天出门就又熔断了。
那会上证指数的分数，真是美如画。
今晚完全，全球大跌。
这10个点的跌幅，是指数啊。
A股在引入涨跌停制度后，还从来没有出现过，指数能跌10%的。
前两天那次大跌的时候，
很多人都觉得，卧槽，跌了这么多，
跌到位了吧，。
今天回首看，原来那会才刚开始。
现在这画面，巴菲特老人家都表示没见过。。
还是上面那个图，
可以看到，今年全球的主要股指跌幅，差不多都在20%~30%左右。
而A股今年，还仅仅是微跌，创业板还是大涨的。
所以很多时候炒A的你，肯定懂的，
无论盘面再怎么差，总有逆市抗跌股，还能涨，连续涨。
但是后面还会有一个词，叫做补跌。
A股后面会不会补跌，会跌到哪，这个没人会知道。
分别来画个图看看，这波A股牛市，是科技股大牛市，从股指的角度讲，是创业板大牛市，带动的主板。
所以创业板的趋势线会非常重要。
创业板一个从去年到今年的大趋势线，紫色那个
还有一个是今年的加速趋势线，黄色那个。
这个两个趋势线都会是一个短期杀跌后支撑位，也就是一般说的抢反弹位。
（其实还有一个更陡的加速先，那个已经破了，就删了不看了。）
如果创业板的趋势线跌破，那基本就是可以是判定这波大行情的结束，在这之前，依然可以看成是短期超涨后的调整。
并且市场也会依这个思路去做的，因为这种趋势线都是最简单的技术指标，每个人都看得懂，也是所有资金去博弈的准绳。
美股的会怎么整。
这个国外的股市，国内的人去做分析，那就太扯淡啦。
今天看了一个采访，人家记者采访华尔街的分析师，问你怎么看
人家说，我们前几天还在讨论，市场会是走V还是走圆弧底，现在这个走势超出了我们所有人的想象，就是两个字，嚯嚯。
今天还有个美股的事情。。美股的一个直播分析师，一边分析，一边接到了要求追加保证金的电话。。。人家也是很懵逼。。
美股拉长看。
之前最惨的是这里，07年的金融危机。
道指从14279跌到了6440，差不多跌了一半多。
所以我们用最坏的情况看，道指这里最多也就是跌个一半，跌到个15000点。
从三分区间博反弹的原则，这一波美股从30000点跌下来的，
也就是25000点，和20000点会有暴利反弹的机会。
25000点的这个暴利反弹确实也发生过了。。
所以下一个博反弹的点位，会是在20000点。
也可以参考这个点位去博A股的反弹。
闲聊二：
今天王老师来给我上课了。
转发下给大家参考下。
在每一次、每一组黑天鹅事件的背后，都隐藏着一个巨大的灰犀牛危机。米歇尔·渥克在《灰犀牛》一书中给出了灰犀牛风险（危机）的应对策略：
首先，要承认危机的存在。
其次，要定义灰犀牛风险的性质。
第三，不要静止不动，也就是不要在冲击面前僵在原地。
第四，不要浪费已经发生的危机，要真正做到从灾难中吸取教训。
第五，要站在顺风处，眼睛紧紧盯住远方，准确预测远处看似遥远的风险，摒除犹疑心态，优化决策和行动过程。
第六，成为发现灰犀牛风险的人，就能成为控制灰犀牛风险的人。
这本书还是前年看的。
前年毛艺站亏的最惨的时候去看的，看完觉得很有道理，
然后去年行情比较好，就忘了。
现在结合目前这个局面看看，又觉得很有道理
反正在资本市场里面混，
风控永远是第一位的，
君子不立危墙之下之下，
个 股
个人记录
昨天打的4个板，
今天早上就杀了情绪冰点，
最近的市场除了情绪冰点之后，都是日内就反的，比如这周二。
所以当时判断今天应该会有一个V，尾盘再卖也问题不大。
然后成功爆炸割肉。
比如昨天打的天创时尚，搁往日，就是网红龙头，今天妥妥的二板。然后今天割在了跌停板。
比如昨天打的居然之家，搁往日，就是武汉的换手龙头，今天妥妥的三板，然后今天尾盘割肉。
而且我本身也觉得，国内事情已经差不多结束了，回来复工复产板块，尤其是最受压制的零售餐饮旅游等板块，是有很大机会炒作的。
昨天零食吃完了，去来伊份又扫了下货。今天盘中看到来伊份拉升，爆炸拍大腿，为啥昨天去买零食的时候，不顺便买点股票，这样一年的零食钱就出来了。
然后更坚定让我持股了居然之家，到了尾盘成功割掉了10年的零食费用
方向展望
今天是个冰点，
今晚外围暴跌，明天应该出门又是一个大冰点。
出门就是双冰，是个理论的抄底点。
但是有句话叫做，君子不立危墙之下。
万一A股真补跌了呢。。。
而且讲真的，你也不知道周末会发生什么。
之前写过一个仓位策略，月头两周，仓位多一点，第三周的时候，仓位江夏区，第四周的时候，就小仓玩玩就好了。
而且我本身之前也写过，这波春季行情的节点，是在三月中旬，本来以为能熬过这个礼拜，仓位还没来得及降，
今天就爆炸亏钱了。
爆亏之后，我是觉得还是要休息一下比较好。
毕竟这个市场不关门。
目前来说，还是风险大于机会的，
今天都8个国家熔断了，巴西都2次熔断了。
熔断懂啥意思么，这就是焊车门啊。
想想全球就都在焊车门。
万一坐在灵车上，被焊了车门，下不了车，想想都可怕。
所以准备提前进入月底模式了，
后面除非盘中出现逼空行情，出现新题材，那就盘中跟随上车上仓位。
其他时候就小仓玩玩了。
比如明天周五，小仓玩玩惯例的一进二了。
祝全球事件早日过去。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼，美股反弹，北向继续就出。
答：卧槽中午写了这么多，居然没发送，大概写的是今天指数大概率还是会冲高回落的，不过土地流转是今天的新题材，哪怕后排也会有有肉是可以关注的。14.00借楼，，现在这会也没啥好看的了，下午打了1个土地流转，如果尾盘还有什么板的话，考虑打一点，毕竟新题材，第一天不上车，也很被动。小仓了。

问：之前听了你潜伏辉隆的逻辑，后面就去仔细看了看，发现逻辑的确很硬，于是新开了个账户转了点钱进去当中长线做了，今天对比下短线账户，再看一眼那边的中长线账户。。。有时候每天复盘，可能还是比不过躺赢。。。。
答：别说了，扎心。。。。10.17借楼，已经亏的不想看盘了。就想能不能开个口子放我出去。。不过话说回来，今天跌停板还是比较少的，一般来说A股不怕开的地，就怕跌停板多，一般没有跌停板的日子，都会有人愿意抄底，

问：借楼吧，呜呼哀哉
答：竞价借楼，大幅低开或高开的竞价 就没法分析了，今天跌得太多了，以A股的尿性，还有抄底盘，冲高先离场了。。

问：这么长时间毫无长进 今天开盘暴跌明显是很好的分批买入点 如果美股现在不走稳 就是暴力低开送钱行情 过几天继续缺口送钱 6月底2500送钱 10.1前后甚至有2200送钱的机会 但是感觉你一个都判断不出来 现在是明确的历史超级大格局转换的机会 是世纪级别的超级大国切换点 这么多底部箱体欲意突破的股票 随便买一支都比你成天打板效率高 还有我始终都无法理解中微公司这么牛逼的股票 60块钱我吹未来3-5年1200-2000的大牛股 你买这么低都看不准能卖掉 你也是人才 你知道中微公司是全球领先碾压全国的技术水平吗 好奇怪
答：谢谢你的指导，不过中微公司我基本不会再去了。虽然我做短线，但是我的净值曲线要比中微公司的K线好看多了。

问：可是冰神，你盘中说理论上是抄底时刻，哭。。。
答：没错，我也抄了，今天还买了不少股票，目前和你的表情一样。

问：居然之家才亏四个点吧，十年的零食没了
答：对啊，买了300多，亏了十万多，一年1万多的零食费不要么。。。

问：1楼明天能干反弹不？抢反弹
答：3楼，理论上是可以的，但是你不知道周末会发生，明天即使有浮盈，也不知道周一能不能赚钱走啊。、

问：话说大多数人恐慌时不是应该贪婪吗？
答：要在别人恐慌的时候，更恐慌。然后再别人最恐慌的时候，才去贪婪。。然后问题来了，什么时候，才是更贪婪。

问：我是昨天早盘就打了武汉控股，中午看到你的居然之家开始点火，我就等着他上板带一带我的武汉控股，结果两个一起死了……现在全球疫情不断超预期，尤文都有后卫感染了，我觉得即使要小仓位做，也只能回归春节前的逻辑，做口罩1进2了吧，目前相对看好汇鸿集团？
答：口罩也不想做了，下跌行情中，所有的股票都要下跌的。你看这波行情杀跌的，避险资产的比特币和黄金都暴跌了。

问：有人统计创业板很多指标已经和15年高点差不多，感觉创业板的下跌才刚开始
答：差不多，但是下跌的话，没有跌破趋势线之前，也不能救完全判断这里是见顶了，就像去年4月下跌之后，很多人都说是顶了，结果今年又新高了。后面也不要去猜顶底，先按照超跌反抽去做

问：川哥，手里重仓的股跌去二十个点了，本想着低点补仓，结果越补越跌，现在这情况不知道该割还是卧倒？求上墙，估计很多人是我现在这情况，不知该割还是卧倒。
答：我跟你讲讲我的故事把，我以前有持有个股票，亏了20%不走，后面50%割肉的。。。不过割完后就开始悟道了。

问：关于疫情后题材，你的思路可能有点偏差，可能也跟你所在企业福利待遇比较好有关，先说一点，旅游不可能反弹，因为大部分民企，将延迟复工与隔离时间与个人年假冲抵，所以今年旅游板块，毫无疑问是灾年。现在的疫情后行情，可能还集中于出口医疗器材口罩药品的补涨股中。
答：炒题材，是炒一个预期，解释过了，就跟我们之前炒疫情利空落地一样，指数都新高了。。但是疫情是实实在在的利空，影响的是方方面面的。这是一种纯炒作
