今天公司搬家，
不远，搬了16公里。
公司有叫了搬家队，我只需要把东西打包好，搬家队会搬过去，下周一直接去新厂拆包就好了。
但是呢，为了下周一可以迅速进入战斗状态。
我就自己开车吧东西都搬过去，先整理好。
所以今天一天基本都在整理东西，搬东西，开车中渡过了。
基本没怎么看盘。
就看了到了10点多。
因为一日之计在于晨
每天开盘的半个小时是最重要的。
大盘拉了下，但是没有了量，然后剧情开始了
紫色箭头，预想中的杀跌开始了，但是呢杀跌很不流畅，尤其是箭头处，
给人的感觉就像，一个人在跳水，跳到一半，被人踹了一脚一样
这种不流畅的感觉让人难以言语。
所以我就出干，清仓了。
昨天我说了我有个看好的板块，但是我没说。。
其实这个板块就是次新和填权。
因为这个板块
1：超跌
2：周末发行有减少的预期，（虽然今天预期没有成功，依然是5家，）
但是我没有说的原因很简单，
端头铡刀当晚，任何推荐，都有可能坑人。
所以只建议了大家尾盘的时候，抄点高送转预期的标的来进行押宝。
尾盘买嘛，买入价等于收盘价，当天无浮亏。
临打包关机前，看见有个后台留言说
我一看，这把我昨晚原本想说的给说了，我就把他留言放到墙上了。
其实我当时也有点想买的，但是想想，还是尾盘买比较稳妥，不知道下午会发生什么。
然后我关了电脑了。
中午吃饭的时候，
掏出手机看了一眼，发现皮阿诺涨停了。
本来正在吃的火锅的兴致也顿时被打了个骨折。。
原计划，尾盘的时候抄几个预告送转标的。
爱乐达，天目湖（中信上次推的列表里的第一个和倒数第二个，倒数第一是凯普）
但是那会在开车，车上还有同事，也不能路边停下来操作。所以索性想想算了，钱留着晚上去排江南嘉捷去了。
目前持仓如下
空仓了，也没东西好贴了。
复盘照例会在周日晚，敬请期待。
好了，祝各位周末愉快了

=== 作者留言区回复 ===
问：优质次新我早上买了之前股票池的岱乐新材跟光威复材，收盘亏八个点没力气过周末了，抱着一起哭，我买了岱勒新材，广哈通信，
答：岱勒新材之前强的原因是，他是隆基的供应商，隆基一开跌，呆了肯定就不能买啦

问：川大。。彩蛋是一品红吧，我特意昨晚去挖了些这公司，我上午门诊就开盘前挂单了，中午下班看成交才五千万想这周一可能吃七八点还美滋滋。。结果打开同花顺价格委托错了没买到。。。真是吃了碗大面的感觉。。
答：写心情我懂，我以前遇到过。。

问：川神，为啥炒年报预期的时候，中报会有强反抽呢？ 按逻辑，中报已经是黄花菜彻底抄完了米有戏了啊。
答：逻辑我之前写过的

问：昨晚包子里有毒，早上吃了北方华创，下午感觉自己要死了，川神有没有解毒良药啊！
答：。。。。原凉我没忍住笑出了声。。。解毒良药是，这股未来很好

问：周末愉快！
答：周末愉快

问：川哥，你能简单讲一下那个可转债是怎么赚钱的吗？查了很多资料，但是还是不懂
答：大债的时候直接点全部，因为不要市值的，中了就是叫1000块，等两个星期上市了就卖掉，大概能卖1200，少数能卖1300，这样你就赚了200

问：哈哈，从上地搬到了北青路
答：一个不认识。。。。

问：好气啊。。韦尔还能活吗芯片就这种死掉吗
答：未来能起，短线做头

问：合盛硅业83.2的本 。。。 做T到了74 还能持有不 不多 1000股
答：理论可以

问：周四乱买大唐电信
答：6666

问：这个月本金23万，刚算了下已经亏5万了，基本上就是你让空仓的这两天亏的，自己瞎操作，刚好好总结反思了下，其实要是按照老乡川兄每天晚上复盘操作的话，这个月应该盈利5万的，只怪自己自己管不住手，后面一定严格按照川兄的复盘操作！另外本人决定从今天开始每天给老大打赏88，即是对老大每天坚持复盘的鼓励也是对自己的激励！
答：什么情况，从赚20%到亏20%？ 心疼的我眼泪都要下来了。。

问：猜到了一品红，并且买到了，九点27挂的单，不知道周一是死是活
答：肉了，

问：以前买个基金叫金鹰核心资源，亏的妈妈都不认识了，从此就知道次新无底，所以以后次新跌的时候从来不抄
答：诶，15.16年，被清盘的基金私募无数。。

问：周二我低吸了阿石创(/ω＼)，周三低点麦飞，周四我低吸了佳力图，今天又低点麦飞…😭😭😭
答：赚钱了吗

问：川哥，那个可转债一次可以买多少股？我今天看了下，不是按市值，能买一百股也能买10000股，不懂，
答：直接点全部

问：把表格抄了一遍，没发现有皮阿诺！因为上夜班，上午坚持了一会，下午睡过头了！为啥雪球你每次吹的票第二天没戏了！每次都是碗碗面，亏死。。。。求回本
答：肉都在复盘里啊

问：对了川哥，这周撸了下合盛硅业，上次看你说这票会跌，但是觉得业绩和行业位置都不错，撸了些仓位，天天跌，连个像样的反弹都没有，川哥对这票怎么看
答：没看法，但是趋势已成。。

问：你住马赛克市？
答：哈哈哈

问：谢谢川哥，虽然昨天吃了泡很绿的翔，今天找了个高点回了点血全抛全割，所以虽然亏了8个点但至少没亏18个点，有点庆幸听了川哥的。希望川哥跟着川哥能回血能，川哥一直牛下去，川哥近期彩蛋别太难可以吗，亏了30个点了求救啊。
答：原谅我以彩蛋的形式，其实标的，顺着复盘思路，都能找到

问：川哥，听说某队减持了大蓝筹股，所以大跌，是吗？还有数据，今天2点过后就出来了，然后跳水
答：那会我在开车

问：断头铡后面的行情，一般是暴跌一天可以安心两三天，再暴跌
答：懂(•̀⌄•́)

问：优质次新我早上买了之前股票池的岱乐新材跟光威复材，收盘亏八个点没力气过周末了
答：今天早上还买股。。。。。我不是说了嘛。要买尾盘买。。。

问：这边也抢一个
答：成功了，两个都是沙发
