闲 聊
闲聊一：
上午盘面虽然跌的惨兮兮的，
但主杀的都是价值投资股。
所以当时我觉得风险与基于并存，
开启了追涨+低吸的模式。
中午收盘前的，账户新高了。
然后同事喊出去吃饭
我就去了，
等上锅的时候，就一个劲的刷抖音，成功把电刷没了，
下午看盘的看了眼，账户那个涨的，美滋滋，然后手机就没电自动关机了。
回到公司的时候差不多2点了。。
打开电脑一看，傻眼。。。。
我的持仓当时全是这个造型。
全尼玛5个点以上的杀跌。。
惨爆了。。。
一击重锤
一怒之下，我把抖音从第一页挪到了最后一页。
闲聊二：
老有人问我为什么发这么晚，
因为我这每天晚上忙完，坐电脑前就10点了。
我也不是职业的交易者，
我写公众号呢，以前是真的写复盘。
现在呢更多的是兴趣。
总是想写点不一样的。、
比如我今天又发现了点不一样的东西。
还记得我之前跟各位讲的炒图形吗？
今天我又发现了一个规律新图形，出现一次，可能是市场偶发的，但是接二连三的出现，你说没资金引导你信吗？
第一次出现：合肥城建
3板后横盘，涨停后第二天大跌，第三天反包涨停
呈现涨停多方炮，后期连板+30%的涨幅。
第二次出现：创业黑马
3板后横盘，涨停后第二天大跌，第三天反包涨停
呈现涨停多方炮，后期连板+特停。
第三次出现：今天的科创信息
3板后回调，涨停后第二天大跌，第三天反包涨停
这里需要说一个的是，因为科创前3板出现了筹码断层，所以他这波回调，回补了所有的缺口后再启动。
后期的走势会怎么走？
这就不知道啦，看看有没有复刻的机会啦
闲聊三：
今天晚上去踢球了，
进了6个，本来能进7个的，
有个头球偏了一点守门员摸到了。
我想了下，偏了一点的主要原因，
是因为写复盘写的头上掉毛了，导致头顶密度不够，摩擦力却了一点，导致球滑出去了。
回家一看新闻，尼玛，国故也被威尔士灌了6个，
回来的比较晚，
所以今天简短写写了。
赚钱效应
今天是个冰火两重天的盘面，
大部分的股不温不火，
高换手股，情绪股，在万兴觉罗的带领下，一波杀跌的比较惨。
好死不死，我手里的票全是的。
大 盘
看这均线，高度粘合，
一旦开始选择方向就厉害了。
本来以为今天会选择方向，不过尾盘收了点上来了。
还留了个下影线，从技术上来说，还是比较不错的。
但是看看外围真是惨的一笔。
这几天我一直提风险，
没想到这么快就来了。
明天看看A股的反应吧。
如果一根大阴向下，，那又没得玩了。。。
该空仓就空仓，该管住手就管住手
还有贸易战的趋势愈演愈烈了。
可能还没有直观的感觉，我给你举个例子。
中国有很多股票有外资持有的，
中国也持有了很多美国的股票。
一旦开启贸易战，
就是相互抛抛抛的节奏了。
而外资持有最多的那些白马股们，
今天先跌为敬了
热 点
目前呢盘面有个情况就是，一个大妖带着小弟们一起飞。
目前万兴觉罗是休息了，
忠臣股份接棒，带着国改今天也是高潮了。
另外新闻刺激，今天新零售也高潮了。
个 股
个股复盘：
昨天的六个炸板，今天基本全部割光。
早上追了可力可，主要想着这股当年有妖股的属性。浙江东日能走妖的主要原因和他当年的妖性密不可分。
昨天展板的泰永长征，今天开盘超预期的强势，同样追了。
盘中看到泰永长征板，低吸了，伊戈尔。卒卒卒卒卒卒卒卒卒卒卒卒卒卒卒。
收盘后复盘的时候，突然发现，伊戈尔也是上面那种形态
顿足捶胸，早看到，我尾盘一定要加仓了，这样明天才能抢占先手。。
智能做了个小T
712没动，主要下午手机没电，要看是盘的话，看见泰永炸，我肯定会把712出掉的。
这大面吃的。吐血了。。
另外浙江东日，尾盘炸板的时候出掉了，没想到后面又回封了，顿足捶胸之后，没想到他晚上特停了。。。。。
好太太上午盘面恐慌的时候，把我恐慌走了。
今天真是亏爆了。
个股展望：
1：万兴觉罗
低吸大概率有肉
明天如果大盘不好的话，更是炒妖的时候了。
当然也不排出低吸吸出翔的情况。。。
毕竟一切都是有概率的。
2：贸易战
这是个新概念
打贸易战会利好本国的产品。
所以下午大豆概念应声而起，
这里我搜了一下
大豆有5个概念股。
玉米有11个概念股
另外今天板的乐凯也是因为今天的法令颁布
还有这个本二分概念股，你们也可以去搜一下。
这是个新概念哟。
今天没时间咯，之前复盘写的那些题材概念，观点没有什么大的变动。
可以参考过去的。
目前需要谨慎的还是大盘的风险。
虽然我已经连续讲了好久了，（风险来自哪里等等）
但我相信，对大部分人来说，这部分都是自动过滤了，
几乎是对牛弹琴了。
其实不要说你们，我也是一头牛。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：百股跌停，回天无力
答：借楼4: 这个周末，所有人的挖掘标的，都会从贸易战上去找。拆开来三个字“贸”“易”“战”，从目前的军工反应来看，资金就是在干“战”了。

问：不懂琴的牛被焖了。热点分散，前几天证券涨的时候川神说:一种可能是头部。这时我在锅里明白了
答：在借楼补充下：刚才那条关注跌停家数。涨停和跌停是一个原理的，当一个板块出现涨停的时候，他会带动其他股一起上涨，同理一个板块出现跌停后，他会带动板块一起下跌。就是这样。早上指数大跌，但是跌停板少，说明市场还没放弃抵抗，你还可以等反弹走，当跌停板增加的时候，说明市场已经悲观了。

问：你还复啥盘 全部卖了 留一个万兴 天天吹水就好了 反正万兴在 你每天都不会亏钱
答：你说的好有道理啊。。顺便借个楼2：观点维持早上，逢反弹就走（关注跌停板的家数），今天这个超级大低开，目前看，想收回去基本没可能了，均线粘合后发散，短期走势都不会好。如果你还想参与交易，只能参与贸易战品种（新热点，资金抱团取暖的地方），妖股品种（因为妖股一切皆有可能）。

问：贸易战开启，日经大幅低开，不知道我大a如何
答：借楼，美股大跌，我们肯定也要打底开的，如过开的太低，会有反弹，和以前的策略一样，逢反弹就走，先把仓位降下来

问：其实我也是一头牛
答：是对牛弹琴的牛的人，请点赞我。。。没有白弹琴竟然空仓轻仓的人点赞楼上。。。瞅瞅实际分布

问：川神 我也自己复盘过 也跟其他老师过 不讲赚不赚钱 但是你的复盘你的套路 我感觉用着最舒服 考虑一下教学啊 开群啊什么的 不搞多了 少量能行？
答：没有开群的想法，没那么多精力。真的，关注好自己的市值曲线才是最重要的

问：川神自称不是职业投资者，用更少的时间发现这个规律，前提肯定是图形全记在脑子里，我只能说川神真的是神···我觉得一年只翻个10倍大概比较符合川神这样低调的风格
答：10倍？我有个1倍就谢天谢地了，（目标要大，但是讲出来的时候要低调）

问：不管了 满仓操作
答：身为一个金融理财师不能这么冲动啊，，会带偏客户的。。。。来来来深呼吸下，呼吸，恩好了，这样你点满仓时候更有力了。

问：路畅是包子里面吹了
答：噢噢，包子里吹的票，盘面上还有拉尾盘的，第二天不能接，以及要跑的快

问：哥，我上墙率多高？怎么觉得自己上墙率不高啊？
答：13%确实惨了点。。。。难道是因为你的头像太炸了。。。不敢放。。。

问：好贵的抖音
答：为啥不是好贵的火锅，今天亏的钱，够特么的吃1年火锅了。

问：继续抱着智能自控，坚信川大的逻辑
答：市场不好的时候，再硬的逻辑也没用啊，其实昨天，今天，作了分批高抛挺不错的，后面跌了再吸回来

问：我就说怎么我今天上午基本最低点上好太太就上去了，原来是川哥卖了。我在跟随你脚步，你却开个车跑了，还没缩毒圈呐
答：讲真的，，，我觉得这票逻辑还不错，但是盘面毫无反应，那说明资金可能没有兴趣，居然还翻绿了，，，所以我就走了。

问：三连板之后来一波那个…会是同一波资金干的吗？
答：谁知道，不过我知道是有一波人就喜欢拉尾盘，然后第二天拉板，就我之前讲的图形

问：川哥，川哥，快顶我，顶我。大前天晚上我就跟你说了新华都，你都没理我，如果你参与了，又是个20＋的肉。目前不知道这股什么走势？川哥，上个榜吧
答：我每天大概有六七百条留言，我也就能看个两百条就累死了，，，所以剩下几百条看不到很正常的啊。。。

问：太龙怎么说😂你没有哈
答：其他账户有，没啥好说的，高送转的逻辑我都说烂。没必要每天写一遍

问：联系换个电话，关键时刻没电了太耽误事了。你也不差钱在买个备用机。推荐你一个雷老板家的，6.44的屏幕。再也不用担心没电了。
答：我手机千年难度出现一次没电的，刚好今天上午忘了充电了，，11点才叫我出去吃饭的。也来不及冲了

问：高送转下周要开始开会了，还有没有机会
答：理论上肯定有啊，但是大盘不好的话，你啥概念都没用的

问：川川！国航能死扛吗？12.8的成本。
答：不晓得诶、、、、反正这种股我连买都不会买，。，，就不要问我了。。
