各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
今天的个人记录已经里面先写一个续，
这几天市场又给我们演绎了一个
完整的短线周期
冰点之后回暖然后爆发然后轮动，
指数大涨的那天，我还贴了两个当日低吸的标的，
这些都是我觉得可以作为教案的操作，都是很好的思路，虽然选的股票赚多赚少，有时侯运气还是挺重要的，
这两个股，分别选的一个是风电的变流器叠加储能的逆变器的禾望电气属于趋势票，一个是前期储能当过小龙头的四方股份连续杀跌后短期超跌了。
这里选股的思路就是，大的框架是什么？
高潮了，当日热点的后排，追了也么有溢价，那么最优的操作是博弈后面高潮之后的轮动行情，轮动行情里面会轮动什么，不就是那些前期热点的轮动么，不就是那些能吹大未来的板块之间的轮动么，
高潮之后的第二天是分化，昨天复盘也写了，可以看到我高潮那天打的板，昨天是盈亏相抵充的，昨天是不亏不赚的，打板的都赚不到钱，那么前天低吸的标的调整，更是合理了，那么需要等的就是轮动，
比如今天，轮动到了，赚到钱了，高抛掉。
禾望电气赚了11个点，四方股份赚4个点，持股周期2个交易日，
当然我这里选股，选股选的并不是很好，只不过是选了两个，我觉得性价比比较合适，量也好，进出很方便，
可以看到比我部分打板的收益率还高。
那天的还买的运达转债，那天我也没卖完，留了部分今天等回流冲高卖完的，
那天贴的几个低吸的票，其实行情踏空的时候，这种操作思路都是性价比比较高的操作思路，
之前那写过，因为写号这么年，遇到各种奇奇怪怪的事，以前最早对自己号的定位就是做一个记录，从来没有做过任何推广，也没有做过互推，有的也只是朋友对我的厚爱及推荐，
以前每天可以输出一堆代码，现在时过境迁，还是只记录自己的打的板了。
和自己看好的方向，
我看好的方向，是我后续会买入的方向，
所以不要问我这个题材怎么样，那个题材怎么样，我都不打算去买的方向，我干嘛要来去对别人的事评头论足？
你看，自从我把自己的逻辑重新梳理完，做了那个第三次能源革命的图之后，
我这两个月来，我是不是一直都是在这里面倒腾？
炒股，要把交易建立在自己的认知之上，而不是别人的认知。
建立在别人的认知上去进行操作，还是高频的短线操作的话，早晚亏完。
以上仅供参考，
不要盲目给别人推荐股票，也不要盲目接受别人推荐的股票，
不然就是昨晚那张图，昨晚我放那张荐股少朋友的图的时候，我就强力感觉到今天就能用上。
果然今天一堆人用上了
今天打了一堆板。只成交到了两个。
还有一堆排的太后面的，就撤掉了，图也忘了截了，
现在打板太难了，要么就是一把堵死，不给你机会了，
要么就是烂板随便给你，你都不敢要。
中午复盘的时候，看到硅的走势很强力，
所以下午恒星科技临板前，直接带头扫了，
一扫，直接就板了，打板的基本上就很难打到了。
现在打板难啊。。
除了盘面的这些交易因素以外
还有后盘减持这种鬼玩意，
还记得我每周五高质量瞎扯淡小作文，有一次就是写到的什么？
能源革命的切换就是碳切换到了硅啊，
那个时候我就盯上硅这个品种了，而且从炒作的角度讲，锂电上游疯炒，光伏上游炒一炒，逻辑上也很合理，
从我那篇文章之后，硅的几个股，普遍都涨了，五六十个点了，
而我一参与，就是尼玛的东岳硅才的减持。。。
不然拿到现在也是几十个点，太难了。。
方向展望
今天展望没有啥要更新的，继续参考昨天的即可，
很多即将要出的业绩的票，真的规避一下比较好，
看看今天很多大跌的股，很多都是这种，昨晚出了业绩报
这种机构的品种，你业绩增速下降了，部分机构是肯定要卖的，没有办法的事·~
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：那也就是说，轮完了，也就没然后了，情绪over，重新等冰点的意思对吧
答：15:57借楼，木有啥要更新的了。

问：从九十多到现在。金辰又翻倍了
答：午盘借楼，今天一上午已经轮动了很多题材，竞价的钠离子电池，开盘的储能，芯片，然后是有机硅，周期（钢铁煤炭），资源吗，工业母鸡，然后又轮动了锂电，光伏，hit，下午不知道还要轮动些什么，反正轮动过快的话，短线就很难操作，我今天打4个炸了3个，，有点难受了，，下午就不打算开仓了。

问：川宝，十点了
答：10:23借楼，没啥要更新的了，竞价就写了，今天的轮动会更快，所以今天对于追涨的操作会比较难做。

答：以前写过吧，轮动更快的后果就是，轮动越快越没有持续性，就越轮不动了。

问：竞价竞价
答：竞价借楼，今天指数竞价中性，但是情绪略微下降了，预期今天轮动的会跟厉害。

问：看到你股市资产上亿了，不知道你人生还有什么追求没？是超越徐翔、还是巴菲特？亦或是挑战马斯克？都说体量越大增长越慢，你用了多少时间到达1亿？那么到达46亿又需要多长时间？或许资金对你来说只是一个数字而已，可能你需要荣耀、及一呼百应的感觉。假如有一天你拥有了400亿的股权，一天赚一个亿可能也不是什么难事，那将是另外一个神话....我有一个世界尚未公开的个技术，属于第3.5代能源革命的关键技术。有兴趣私聊一下，并不是开玩笑。
答：手摇发电？

问：最近我都是卖什么第二天涨什么
答：在轮动之中，你被轮了。

问：盲猜一波，昨天后台估计一堆追高京山被埋了，问怎么办的 今天后天估计一堆来谢谢你，要求开打赏的
答：没有，最近后台几乎没人问了，我之前不是讲过了，一般是套的死死的还会不停的问，涨起来了就两种情况了，一是赚钱卖了，卖了还问个啥，二是涨起来这是自己牛逼啊，跟你有啥关系，问个毛。

问：每天看完川哥发完文章，再自己去默默研究到两点的朋友有吗
答：我不就是？

问：川神，好久没留言了，储能方向有没有类似异质结电池一样的潜力股池分享啊，最后能落到业绩上的，指个明灯吧
答：叫股海明灯，股市明灯，赌场明灯，A股明灯之类的号挺多的，建议你去那问。我这只有黑灯瞎火的瞎鸡儿蒙头打板，没有明灯可以指。另外你把文章拖到最上面，看看标题下面那一排，写的是什么。

问：那京山的业绩没有超预期，是不是要被毒打了？坐等调整？
答：之前公告的不就是这个业绩？难道你还指望给你凭空造假一份上调的业绩出来？？

问：有个疑问，你都把纠错和吃💩研究的那么透彻了，为啥不把821买回来？
答：我赚够了

问：光伏上游为啥涨有机硅，有机硅主要不是用于塑封吗
答：涨的其实是工业硅，但是没有工业硅这个指数，

问：那么问题来了， 如何提高自己的认知呢川哥
答：多交易点？

问：川哥低吸的操作多吗
答：前两天不是写过了，我一天买十几个，卖十几个，持仓不动或做T十来个，你说低吸多不多。

问：2
答：第七楼了。慢了一楼26秒。

问：上能如期低开低走，反而多了些期待😂利空出尽，储能是不是可以高看一眼了？
答：漏贴了，今天还打了科力远，被炸的不要不要的。

问：川哥，我看联创的半年报pvdf一部分可以试产了，应该算是利好吧？
答：之前互动e就说过试产了

问：好像是从中航黑豹改名关注的川哥，都这么些年了，川这些股啥会儿有个头啊，好久没有做题材的感觉了
答：中航黑豹改名到现在刚好涨了3倍。

问：同东岳硅材卖飞五十个点，真的想把那个减持的股东拉出去枪毙五分钟，但是说白了还是自己太菜，认知力不足，今天新安的股东又发减持公告，会不会复制东岳呢
答：母鸡呀

问：有没有机构请你过去啊，我觉得肯定有
答：没有啊。
