各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
7月下旬的时候，海风有个中标，中标价格直接是当下价格打了对折，第二天由于市场担心海风打价格战，全线暴跌，
一周后市场就忘记了当时的情绪，并且开始理性对待。
海风的价格，从去面的8毛多一路跌到了现在4毛左右，板块不少个股却在不断新高，这里面的逻辑是什么？驱动是什么？基本面又体现在了哪里？
所以通威的此次1.91元中标，我并不觉得是价格战的开始，因为目前国家风光大基地普遍招标价就是在1.9元左右，
而此次陪标的亿晶光电和隆基，都有欧洲销售渠道，
欧洲目前价格接受度最高，0.28~0.3美元，当下汇率 0.3美元等于 软妹币 2.05元。
尤其是亿晶光电，目前一共就才5gw左右的产能，要是中了这个3gw的标，欧洲的钱也别赚了，反正产能也没有了，
之前因为产能就这么多，之前欧洲高价拉需求，国内的组件都狂卖欧洲，慢慢堆积下来发生的情况就是，看上去今年1-7月太阳国内的装机增量很大，实际上基本配套设置建设的更快，很多大基地支架都装完了，但是没有组件去架。
当下，大基地的中标价本来就在1.9元左右，没有国外销售渠道的通威，愿意以1.91的价格来做国内的电站，我觉得，合情合理。
周末。疯狂发酵通威这个原因，我觉得是在帮某些机构的掩饰了其自身卖出理由的可能性还更大点。
光伏行业卷也不是一天两天了，
就像当年的互联网行业，卷起来什么样大家都看的，除了废钱，还要废人， 什 么99 6是福 报 ，
现在的光伏行业也是一样的，
正因为好，才会卷，
垃圾行业有人去卷吗？看到没有人看，还卷什么？
过去的一年半，我写过太多了，能源革命是大势所趋，
光伏是所有能源里面最优质的品种，
在以前水电是最便宜的能源，能源大省四川70%的能源来自于水电，今年呢？老天爷给水，被太阳晒没了一半，缺电了。
光伏核心永远是，降本，和，增效，
增效的核心，永远是新技术，
老技术怎么卷，都是利好新技术。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：966是福报，这是怎样的资本家才能发出的言论。到底得膨胀成啥样？
答：你做一个换位思考，之前互联网行业内卷的时候，也是他们薪资最高的时候，应届毕业生30+，干个两三年，工资+奖金+股票，一年能干到50~100w，而你付出的是应对行业内卷而需要的超长工作时间，也就是996 。

答：资本家的本意是，互联网行业是一个让你的付出有回报的行业，你付出了996的超长工作时间，获得超高收入的回报，这么看996也是一种福报。让你付出能有回报的福报。要知道有多少行业，你付出再多，你的工资依然只有几K，一年十万左右最多了。

答：但是媒体标题一浓缩，996=福报，直接舆论爆炸，最后的下场就是互联网狂奔结束，大厂开始裁员，很多原本享受福报的人，现在连付出的机会都没有了，再回头让他们选，是选择继续996，还是选择喷，其实很好选择了。

问：会利好下游的电站吗？
答：周五涨最多，周末吹最多，明天吃面买入吃面的概率也大。

问：川哥新能源，光伏景气度高，但占大盘比重是不是快到顶了。21年初创业板3400点宁德股价400，现在宁德股价530创业板只剩2700
答：应该考虑的是新能源行业是不是增速到头了，锂电池行业是不是增速到头了，然后才考虑锂电池的龙头宁德时代是不是到头了，而不是看占比是不是到头了

问：懂了，新技术才是卷不起来的，老技术有原生产线在，不敢上hjt，新资本才会发力投新技术，包括川哥上周说的poe胶膜，设备都是增效的地方，降本，做大了自然就会降本
答：poe这个主要是因为eva涨太多了，涨到跟poe差不多价格了，才让poe有了放量的机会，不过当下poe还是个概念，明年才知道是不是出业绩。

问：川哥，京山二季度的业绩验证了设备的逻辑，我又想起去年川哥1到10000的经典展望，设备这个环节才是长长久久的好方向是吧
答：去年也同时写过了吧，设备一般领先涨。任何概念都一样，新技术出来不管未来能不能做出来，先利好设备，买了设备才知道好不好，等到设备逻辑验证OK了，这个时候是谁先买了设备，谁先规模化谁涨，因为先买设备的有先发优势，先发优势以为着更大的市场销售渠道和话语权，等到行业快速扩张之后，就开始找

问：等了两天的按摩的很舒服，明天a股来帮我给川哥结个账
答：我觉得很多人可能都忘了，我之前写过，8月的上半个月，和下半个月，除开窜访那两天跌了两天外，后面一路涨，涨到了8月下半个月来阴线，本身也很合理啊。

问：光热储能新技术不学习一下吗？
答：光热这个不是新技术噢，我之前就研究过，查阅的很多技术文献都是14,15年的，这么多年过去了，技术也米有什么进步，更多是因为光伏主链涨的太多了，所以其他细分也要跟风补涨下。

问：hit Topcon
答：上周四讲了，为什么隆基的李振国说钙钛矿/晶硅叠层电池有望成为未来的高效率电池主流，因为叠层钙钛矿最不济失效了，那也还有晶硅层在发电。

答：同理，为什么这么多的企业敢ppt大规模的建topcon？因为topcon就是perc线中间加了点设备，回头投下去，topcon做不出来做不好，那么最不济我还可以流出perc出来来卖。topcon建多了，也是在和perc卷，。

问：川哥正视听了！市场容量还大得很，卷起来也没那么深吧？
答：是没有那么容易啊，而且通威是最大的电池片生产厂，他开始卷组件了，让买他电池做厂家的公司怎么想？？？

问：川哥，风光的大规模入网，电网消纳能力应该会影响增速的瓶颈吧，储能目前看发展速度并没有想象中快
答：这个问题去年写过了，储能一定是高增长的行业，只不过行业里面各种路线都会起头并进。

问：川哥 所以这就是为啥周五晶科跌没那么多的原因么 新技术卷不了
答：晶科电话会说晶科他自己的topcon溢价1毛，周末通威的电话会说通威自己的topcon溢价1分

问：川哥意思是光伏安心拿着？趋势操作？
答：也得看细分吧，有些卷的细分，公司可能还没事，但是股票已经被卷死了。

问：计算机应届生真有月薪两三万？不可能吧！我在南京实习一个月才三千
答：你翻翻新闻啊，大厂每年都有一堆岗位招应届，年薪20~40不等
