闲 聊
闲聊一：
昨天复盘提到
注意下上面箭头这句话。
再来看一下今天。
这个形态，
再叠加下面这个形态。
这是一个情绪周期的冰点。
可以说是情绪冰点的共振。
凡是出现这个日子，第二天都是报复性反弹！
无疑例外。
明天 拭目以待。
每次这种共振点出现后，赚钱效应绝不是1天结束，至少至少会有一个小周期！
这期间会出一个龙头连板，5板起步。
下周 拭目以待
穿越冰点，
爱就像 蓝天白云
晴空万里 突然暴风雨
无处躲避 总是让人 始料不及
这个妖股 拭目以待
闲聊二：
南京证券，坚信逻辑，从大肉拿到平盘走了。
昨天很多人说，接我割肉盘，今天涨停。
我昨天微微一笑，想太多了吧，跌停摁死啊。
今天开盘开盘2w手顶单，到了20分不撤单。。
2w手不撤单。。绝对惊爆市场眼球。。很多人脑门上都是一个问号，这个股为什么这么强，是有什么利好，对市场上面大部分老江湖来说，都是，不管有没有利好，啥利好，先上车再说，
啪啪啪，板了，
我也是惊呆了。。。
阔以阔以。。。
跌停板洗盘，把我洗走了。。
今天闲聊就写2个，
第一因为晚上有点突发情况，耽误了不少时间，
第二老师们跟我说行情要来了，晚上要好好复盘，下午吃鸡都不吃了，一会我要去偷偷师
我要赶紧去向老师们学习去了。。
赚钱效应
实体板连板率：9%
大 盘
今天很多人问我创业板是不是死了。
创业板的尾盘加速杀跌，是因为，尾盘大盘护盘了，
基本上，每次大盘一开始护盘，如果黄线在下的话，都会有一个情绪加速下跌，
（今天gjd至少有3次比较明显的护盘行为。）
这里，我觉得没必要这么悲观，看下大盘的周线图
周线7连阴，这钱这么diao的日子，是在2008年。
但2008年是情况，我们现在是什么情况，环境根本不一样。
另外可以看到，前两周的周线，都是一个下影线。
造成这个下影线的原因是因为，上两个礼拜的，周五都涨了。
如果只看图形，放大到这里看看，
和上个礼拜超级像
这两个以周五为开始的周期，像不像？
如果以周一来做为周期开始看，明天，很可能是这样。
为什么这么有信心。
因为明天中午，市场最大的隐忧，就要落地了，
利空落地是利好，
每个炒股的人，你们老师都教过吧？
参考之前英国脱欧，特朗普当选，当天的走势。
热 点
个 股
个股复盘：
深冷开盘很差，就开盘就走了。开盘下杀，一个反抽我就走了。
北京文化，中午的时候情绪很差，预感下午盘面还有杀跌，就想先出了，然后按照昨天的复盘写的，尾盘再接回。。下午就把我甩下车了。。好可惜。。
昨天复盘的展望里面，没有写标的，没有写致富代码。
因为我觉得最近几周周四，都是杀人走势，写了会坑人。
今天后台有是几个留言
比如这个
所以出于这样的考量，昨天一个代码都没有写。
但还是把看好的个股，写在了昨天的留言评论区里面。
其他评论就不列举了，反正我今天开盘集合竞价就盯着这个看了，集合竞价最后争夺非常激烈，符合我的预期，应该也超出了市场的预期。
无脑上了
持仓如下：
个股展望：
1：次新股。
行情若要反弹，谁是先锋，我认为还是次新股，
目前盘面很明显，今天的行情里面最坚挺的是谁，
福大合金和南京证券，除了各有各的发散以外，最强的属性，还是次新股。
明天福达合金很可能超预期要一字板了。
最能带的属性，还是次新股。明天这个板块
需要重点关注。
股票池：福大合金，南京证券，欣锐科技，天地数码，振德医疗
前两个好理解，后面两个解释下。
欣锐科技：昨天说过了，大部分的资金都套在100快左右，纪律止损的人，今天肯定止损了，不止损的人也不会随便止损了，今天欢乐海岸摁了集合跑路了，今天进去的欢乐海岸粉，明天可能开盘也要砸，因为信仰不在了，他们接这个割肉盘，吃肉的几率，相当大。
天地数码振德医疗：福大合金能走这么niubi的主要原因还是因为他盘子小，这两个是近3个月上市的，盘子最小的了。
大部分的次新，这波反弹，都跌回到启动位了，
随便举点例子
当然，最好的办法，还是跟随市场，看明天市场发动哪个次新，跟随打首板。
赚钱比较具有确定性。
2：今天的涨停板
这个没什么好说的，每次大跌，情绪冰点，穿越票，都是从大跌筛选后的涨停板里面出来的。
3：我不是药神
今天看豆瓣的评分，依旧是9分，很稳定，不像战狼2，评分一路下跌。
票房周末可能会大爆，明天有低吸的机会可以尝试博弈一下。
另外昨天说的仿制药，我今天筛了一个叠加次新股票池，
股票池：华森制药（同花顺搜出来的）
天宇股份和山河药辅（做中间药的，客服为仿制药厂商，天宇股份还有填权）
4：业绩预增
之前说的潜伏业绩预增的次新股，我是筛好了3个票。但是没有写，因为我担心还要跌，果然，这3个，要么是昨天大跌，要么是今天大跌。
大跌之后是机会，
股票池：中石科技，润和材料，杨帆新材
刚才去看了一眼，，，杨帆新材已经发布业绩预告。。。可惜，还没潜伏，就发布了，明天一个冲高是妥妥的，，，这个肉，错过了。。从股票池剔除了。。
5：其他，
今晚新闻也不少，什么乡村振兴啊什么，这些标的自己去看三个包子吧。
最后注意了，对明天行情的推演，基于的是历史数据，虽然以前基本第二天都兑现了，但并不是说明天也能兑现，这个大家要自己有判断力。
反正我明天是肯定要开仓抢反弹的。
仅代表我个人意见。
最后，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：买了长城半仓，盈利9%，谢谢冰川
答：农业股有毒啊，和两桶油有的一拼，一拉农业股，就会全盘面杀跌。。。今天这个尾盘回落的有点超预期的，送技术上说，按理说今天应该收光头阳才合理，关注下，尾盘还有没有资金回流。

问：川神，大盘是不是你开的……
答：借楼：不是我开的，下午没有借楼了咯，大家持股待涨吧，大盘尽在我昨晚复盘，和今早借楼的预测之中，尤其是上午11.10分的借楼，够精品了吧。下午大家随意发挥吧。我也静静看盘了。

问：早上起来以为是艳阳天，谁知，晴天一阵霹雳，霎时间，电光火石，狂风暴雨
答：11.10借楼，如同一大早的借楼，所以，早上盘面冲太猛，要回落，但是我没想到能啥这么猛。我还是维持原判，中午出完公告，利空兑现。下午得涨。还有我已经好多天没有列股票池了，昨晚列的股票池真心不错，不信去瞅瞅。另外金坛上午，逆势不跌的股，下午爆发概率大。

问：创业板15分钟涨了1.7个点了，啥情况啊川神
答：借楼：行情如约而至，如我昨天复盘所说。早上冲的太快，还会回调一下，大概率会回调到中午之前，这又一个进场点，中午利空兑现，下午大概率会继续走单边

问：上午就这样爆发，感觉不好。
答：借楼，今天开盘定式不错，今天行情可以的，再讲两个关注票：顺网科技，创业板权重，每个礼拜五都板，都是带领创业板上攻的主力，关注。长城科技，和目前核心票福达合金同样是电气设备板块的最近端次新，逻辑弱，适当关注。

问：自从关注了你，就一直赚钱，爱你，冰冰……
答：赚钱的点你赞，亏钱的点我赞。最后一看，还是亏钱的多啊

问：南京南京，求上墙
答：手上还拿着南京吃涨停的点你赞，跟我一样被洗掉的，点我赞

问：那个天地数码名字不好，接近天地板，它开板以后只有摸板都没涨停封死过。欣锐科技拿到尾盘大出血跑了，把超频三赚的赔了，还计提了点。炒股好难呀，跟了你跌了60%了，我就是还是不开窍，感觉自己好笨，给师傅丢脸了
答：我好伤心，2月份开始关注的啊，摁，我今年其实也做的很差，，，比去年差多了，好难受。。。当然后大盘不好也有关系，大盘从2月以来，跌了23%了。正常来说，个人收益是大盘的2~3倍，所以今年过年到现在，每天撸的人，亏46%~69%，都是正常的

问：昨天你就说今天不会差
答：。。这个确实是个问题，就像我今天结尾说的，数据只是数据，这次成功不一定下次成功，但，这个还是大概率的，炒股不就做大概率的事情么。。昨天复盘的尾盘还写了，这个位置，可能要出新周期，所以今天义无反顾的上了福大合金，不试错，怎么有收获

问：有个消息，不知真假，凤凰网财经上的，说7月5日商务部新闻发布会，称美国威胁要对中国全部5000亿美元商品征收关税。不是500亿，也不是2500亿，是5000亿，一把梭，这个数字大超预期，即使不是5000亿，在开打情况下，双方对战情况会急剧恶化，周末肯定各种隔空发狠对话互相威胁恐吓，不知有什么幺蛾子出来，不可能周末出握手言和新闻的吧，这样的话，周一直接gg了，周五进货不是送人头吗，指标有可能持续恶化吧，川神再想想。
答：我只按照我的思路我的指标干，传言的新闻，我基本不看，。另外我觉得真要对全部加税，绝对是超级大利好，因为后面就不会再有毛衣站的利空新闻了，远远好过现在，今天500，明天340，后天1000还是2000的。。还有，我明天就是抄开盘下杀盘，异常果断，亏了也认载

问：川神。。南京吃个地板又涨停出来了 过山车啊 今天低吸了名晨健康 15个点到手 明天核按钮还是留着
答：wocao,我今天跌停没买到，就放弃了，，没想到涨这么多，，你怎么这么优秀！！一天25个点！

问：川普说的是340亿 超预期啊！但是万一周末来个2000亿 周一会不会全埋进去了
答：这个我也很难回答你。我只知道，大盘这个位置，如果不能做一个小双底的话，那么整个7月，都没啥好赚钱的机会了

问：3月入市的新韭菜，目前-32%…股灾学费真是贵啊…
答：新手入市资金很重要，最佳的资金是2~5w，因为反正是要腰斩的，钱少一点不心疼，新入市，最好不要投入超过3个月的工资，你想一下，你投入一年的工资，一个跌停，一个月工资就没有，这个会影响工作的

问：川哥啊，富临运业套了20%，安凯客车套了10%。邦讯技术今天面12%。明天快爆仓了。。想问下邦讯技术明天需要加保证金吗，另外两个是反弹割肉换新周期打还是卧倒。。
答：邦讯技术明天妥妥大低开，那你不是直接爆了。。。最后个问题很难回答。。因为我从来都是到了止损位直接割肉的，，，

问：猜测福达合金能走出来，为什么股票池没有汉嘉设计？
答：套牢盘有点惨。。。但，所有的近端次新，明天开盘下杀低吸应该都有肉。文中列的两个，只是从流通盘的角度考虑，因为为啥福大合金逆势走出来，还不就是因为他是近端次新里面，盘子最小的么。、

问：天地数码回撤18个点还坚定拿着
答：..............为何不-5纪律止损，然后再低吸回来？

问：闲着没事看了看全国各大影院，药神电影票卖的不咋地呀。
答：建议你下载app，猫眼。它里面有个票房预测，和通达信的VOL- TDX指标差不多，是带预测成交量的。昨天看还是预测28亿票房，今天看就是33亿票房了，这个说明第一天已经超预期了

问：746最终还是迎来了解放军，不敢逗留，分完田地赶紧撤。尾盘吸了点小米。药神的原型我都认识，印度定居去也，可惜我没买
答：我去，你还认识陆勇，，认识陆勇你还不提早觉悟买药神

问：竞价卖了3045.低吸1330和2927.我去哭会
答：有句话，叫做，留强去弱，请问，开盘3045和1330的集合竞价哪个强？你把强的卖了，买弱的

问：刺心是不是可以关注泰永长征？他和福达合金的主营业务类似，也都是次新，盘子也不大。6月15号和6月20号都是联动涨停的，有可能资金会去做补涨。
答：凭我制造业十几年的工作经验来说，他们的主营业务没一毛钱关系。但是你说的这个资金有联想力，去做联动，这个我认同。就主营来说，有点接近的公司是300283，这家公司的全名是温州宏丰电工合金股份有限公司。都是做电接触材料。而太永长征是做断路器（开关）的。而电接触材料是开关的核心部件

问：川哥，两小时前药神到达3亿票房，北京文化会是那只妖吗
答：参考去年北京文化50%的涨幅，所以今年涨幅也参考下。

问：川神，我就想知道集合竞价怎么就能看出福达合金会起来的？
答：憋提了，因为一直在看福大合金，导致我昨天留言区写的2802也没来得及挂单，错过了。

问：上了半仓福达，标准的弱转强，明天一字板。这股至少四板
答：别啊，我还想加仓啊，，，60股连排单都看不见，，好方

问：绿色动力明天低开能不能搞？价格便宜。
答：不能，昨天的筹码区20块钱，今天的筹码区20块钱。明天抛压太大，没啥空间了，。除非有资金做盘，急速拉板脱离成本区，不然机会很难，抛压太大

问：南京一股没买过，明早重点关注。还有川哥，既然要关注天地数码和振德医疗，为何不直接看伊戈尔？
答：今天的涨停板都可以关注呀，展望里面写了。。。次新股展望里面，写的只是，最近端次新的展望。

问：川大，为啥300700业绩预增这么多没进你的法眼呢
答：研究下基本面，2极度金刚线跌价了30%，3季度还在跌。虽然2极度对比去年应该还是大增的，但产品本身价格在走下破路，中报出来会冲一下，博弈一个短差没啥问题，但是长期还是要下的

问：昨天跟随川神的逻辑，也是选出了华森和天宇，今天早盘就冲进去了。日面两千个包子。
答：..............今天盘面有点差，如果是明天开盘冲，可能能吃肉

问：002356现在三个板在手没洗走我。可以墙上吗？
答：iubility，另外这股明天到套牢区了，压力有点大。
