闲 聊
闲聊一：
常看我复盘的知道，再遇到一些毕竟有代表性日子，可以去找历史上有代表性的日子去做参考。
昨天给大家找了两张历史上的图来做参考。
今天还真是一点不重样。。，和历史走成了一样，，单边下跌。。
昨天也是考虑到，今天和历史重样的概率较高。
连代码都没有写了。。。
昨天很多人吐槽，没有致富代码，
这会应该庆幸，没有致负代码呀
闲聊二：
昨天复盘谈到了情绪冰点，
没想今天又是一个情绪冰点。
我翻了下我常用的指标，除了个别不是很符合情绪冰点，
其他基本都符合了，
你可以吧今天理解成一个差不多的，大多指标共振的情绪冰点。
所以明天情绪反弹的概率非常大。。
每一次大跌，都会让你很绝望，其实俺也一样。
还记得上一次多指标共振情绪冰点的时候我写的吗？
那天跌的我脾气都没有了，但是晚上复盘看看指标又都很好，很迷茫
结果第二天果然涨的非常好。。次日的首板中，有个股叫做芯能科技。。
所以，每一次情绪冰点的次日的，都值得重点关注，总是会那么几个特别优秀的品种。
闲聊三：
今天市场大跌，所以很悲观，
每次跌了，都是一片看空
我今天看到最猛的一个人，直接看空到了1859点。
我默默只想说，大哥的你算法真是优秀，
2723（今天的点位）3587（一月的最高点）。
所以，2723-（3587-2723）=1859点。
炒股为什么这么难，因为炒股的门坎太低了。。
所以只要掌握了基础的加减乘除，就可以来炒股了。
很多时候，你都不知道你的对手和队友，是什么样的选手。
一道四则运算就能给你算出大盘最终点位的选手，你怕不怕？
这样的选手，时而是你的对手，时而是你的队友，你怕不怕？
当他成为你对手的时候，他用的微积分函数求导，
当他成为你队友的时候，他用的就是加加和减减，
你，怕不怕？
赚钱效应
大 盘
很多老师都看空要先击破2691 然后击破2638.
这个问题，我觉得很有可能啊，因为目前市场主杀的就是上证50品种。
这都是在还之前死命鼓吹价值投资的债。
我巴不得直接跌成这样
但YY归YY，
操作还是得理性。
目前暂时还是看磨底行情，
而在磨底行情中，跌了抄，涨了卖。
快进快出
热 点
个 股
个股复盘：
这是我昨天写的，
今天早上在这个位置，很多个股都在异动，往上冲
非常的诱人，要不是我昨晚做了计划，妥妥的被诱进去了。
然后我迅速看了下量能，发现还是缩量，立刻反手就把票卖光了。。
卖完之后又拉了一波，，，炒股真难啊。
SO，想要卖在尖点，几乎是不可能的，要么卖飞，要么过山车。
金奥博一直拿到了尾盘。没有等来微积分对手，等来了加加减减队友。
割肉认亏走人了。
下午的时候，情绪就进入冰点期了，
这种时候，
要么就是打最骚的板（如果能带起情绪就是情绪板）
要么就是打最烂的板（弱势期栏板容易次日超预期）
所以我下午两个都干了。
一看中成股份拉板，直接就打了，B值概念+国改，双题材，股性好。
如果这样都不能赚钱。。。那我也想不出赚钱的套路了。。
难道只能靠潜伏天圣制药，建艺股份这种小道了吗？
备注，昨晚天圣制药公布除权公告，今天早上冲高是兑现日。
今晚建艺股份公布除权公告，明天冲高也同样是兑现日。
潜伏3天，获利5~8%不等，胜在稳，但老师告诉我，这种都是小道，只有打板和接力才是王道。。。
另外：去年我靠小道赚的钱，今年都亏给王道了。。。
持仓如下：
个股展望：
插播一下，
目前欧美股市大跌，
终于也给我们带崩了一会，
有没有一种扬眉吐气的感觉？
但是呢，我又要讲一个悲伤的故事了，看看人家的年初至今（即今年涨幅）。
再看看我们的年初至今。。。
所以说呢，很多人看到欧美大跌，就觉得慌，
我想说，慌啥呀，看看这个年初至今。
人家的涨跌，和咱们，到底有没有关系？
摁，当然，还是会影响一个开盘的。
1：人民币B值
今天这个大阳线，太凶了。
举例20个月前2的历史新高，只有一步之遥了。。
一旦破7，对A股，又是一记重锤。
但是呢，对B值概念呢，又是一个利好。
可以关注的标的分为:3个类型，
1：今天板的有，世运电路，南纺股份，中成股份。
2：前期因为RMB板过的股，如英科医疗，华纺股份，德意文创这种
3：中近端次新中，高外销比的个股，比如天地数码，锋龙股份，振德医疗等。（举这三个股的原因是，这个股跌幅够深，4月以后上市，流通市值都已经低于等于10亿了，锋龙8.5亿，天地9.5亿，振德10.2亿）
2：老热点的反抽
两个，
基建和科技股。
如果情绪转暖，资金不会放弃这两个部分的。
3：次新股。
今天次新股大跌，但是我个人认为，次新里面依旧还是有机会的。
关于这个板块，我一直都认为，机会在4月之后的超跌股里面。
为什么是4月，因为3月份是万兴科技那一波，那一波都被玩烂了。4月之后，次新就开始陆续不行了。
然后有叠加概念，可以叠加基建，可以叠加科技，可以叠加RMB，等等。
这个部分，可以关注下明天的竞价和盘中。
最后，
从目前的欧美态势来看，明天低开是妥妥的，
外面的走势，基本影响我们一个开盘。
再加上目前市场普遍看空
所以低开后，会有一下恐慌盘的抛压，
这个时刻，逆势上冲的次新股，个股，值得重点关注。
这可能又是在火中取栗吧。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天下午很难出转世板
答：确实，今天炸板率高的出奇，，这样的日子，都能封住的板，值得高看一线

问：川大来借楼，为啥拉证券啊
答：注意下：如果在下跌的时候，没有抄底的，也千万不要在这种拉升的时候去追。很危险。今天指数会反复的比较厉害

问：11:30借楼 需要你冰哥
答：午盘借楼：昨天的原话是：“明天开盘就要下杀，然后反抽一波，反抽无力再次下跌，于10.33分开始再次反攻，市场开启反弹走势。” 目前来看开盘下杀后的反抽力度太猛，导致再次反攻的时间要延后了，，下午多关注下转势板，会有打一个就有大溢价

问：10:03 川哥反弹力度有多大？
答：借楼：今天盘面太精彩了，，一直在看盘，，，以至于忘了操作，忘了来借楼了。。。昨天复盘写过了，大盘在这个位置，不比过于担忧，，跌了抄，涨了卖。。。反弹力度或许会很强，，或许尾盘会回落，谁知道呢

问：川哥，炒股有多难？难道能看懂时间的，就能算到明天早上10:33分精准抄底的，你信吗？不管你们信不信，我是信了，他们都说信川哥，得大A
答：明天开盘就要下杀，然后反抽一波，反抽无力再次下跌，于10.33分开始再次反攻，市场开启反弹走势。。

问：今天已经干满仓了… 都是蓝筹，说好的明天反弹勒…
答：放心吧，要反弹，也绝对轮不到蓝筹领头。。。当然要是蓝筹领头，那盘面准挂

问：641用的是小道，看见王道他闹心，对他来说守住2691是王道。
答：我今天开了个脑洞，我觉得大盘最后会收在2641.66上

问：全球暴跌，人民币崩，外盘原油金属大崩盘，再看看国内夜盘也是崩，有的都跌停了。昨天只是大盘暴跌，没有出现跌停潮，但是指数可以预感到很有可能加速下跌，极大可能近期有个跌停潮。这时候很多复盘还在研究这利好那利好，是家里有矿吗？！倾巢之下，逃得过今天，逃不过明天被虐啊。
答：老师你说的很有道理，但我就是这样，喜欢火中取栗，另外，操作的时候，可以通过控制仓位来达到规避风险。现在环境差，那我就10万 20万的买呀，这样还能弄死我？

问：今日点火时买了高乐股份，二胎与我有缘啊。话说这货出口很多啊，贬值能加持一下吗233
答：有机会，昨天我就认为今天能出个大长腿。。真没想到是这个股。。

问：下午也上了中成，瑟瑟发抖，感觉明天大盘反弹希望不大啊
答：怕什么，中成股份的龙虎榜完美，纯市场合力，，明天坐等超预期

问：最烂的板不是高升控股吗😂
答：那我们对栏板的理解有误差，我认为最好的栏板是，在板上不停的开开合合，有抛压，都是小单，有顶单，也是小单，股价牢牢的吸附在涨停板上，最后清关了抛压。参考新疆浩源的三板栏板时，我的买入点。。。

问：天天喊看空着未必空仓，都是对手盘，有些股票都是连续有大资金买入。
答：今天多头，不就是明天的空头吗？..................

问：川川老师 春光科技怎么看 求指导 求上墙
答：这票我讲的挺多的了。。没啥好指导的了，，剩下都是看市场了，，，

问：川哥，你上次说的点位是多少，计算的那个
答：我上次讲了两个点位，一个是2713，已经破掉了。。还有一个是2400多。。可能今年会看见。。

问：8层仓位 建艺集团 做了三天T 就为了一波拉升。最骚的板不是中钢国际吗？今天打板明天不会被核按钮吧。中成是不敢上！
答：上午的时候，不是情绪冰点。。。下午的时候，才到了情绪冰点。。。我说的是情绪冰点下的操作

问：川哥。明天会不会指标失灵？
答：针对你这个问题，白天王老师也问我这个问题了，晚上我复盘的时候看了一下，这个级别的情绪冰点，上一次失灵的时候，是16年的五月六号（星期五）出冰点，过了周末五月九号（周一）继续冰点，当天只有3个涨停板。。。这两天组成了股灾3.0。。忘了那么周末出啥利空

问：8.30日前有没有好的高送标的
答：8.30之前，就陆陆续续公布完了，到时候不就知道了
