各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↑
涨停动因
闲 聊
略，
个 人
个人记录
白天丹化科技秒板，没卖，没想到白开心一场。
今天竞价被核跌停，nnd，
昨天涨停，今天跌停，然后我反而亏的比上周五更多了。
竞价结束后，默默的去排了队。
跌停板排队的时候，心情简直就是日了苟。
就在我打算低头一刻，我耳边竟然传来了
（艹，谁的手机铃音开这么大。）
然后我花了1分钟冷静了下，审视下了手里的票，什么需要卖，什么不用卖，然后开盘一顿操作之后，
开始该打的板，继续打，
短线客，打板，接力，做人气股，这是一条不归路，这就是你脚下的路，
打了最近唯一一个开板后，不是跌停的新股
扫了朗姿的二板。
打了新能源车的首板。
尾盘看见大湖开了，这个大部分人认为这个是社区团购，中水渔业尾盘跳水，这个尾盘也被人砸了，不过这个股也有白酒属性，觉得这个回封能赚钱，然后就下单了，戳着价格下单，下到第二档去了。。
今天还有好几个板，都没有打到。
还有个排了什么来着我忘了。也是排不到撤了。
早上的板，真是要多难打，有多难打，真是敌不过AI打板。
上面那个大湖股份，昨天的首板我也打了，也是敌不过，单子都看不见。。
方向展望
今晚复盘看了下各个指标，
指数虽然连续回调6天，但是我的几个指标还是看多的，
这种情况还比较少见。
以前偶尔碰到这种情况，一般都是要么东西压到西风，要么西风压到东西，
简单来说，要么就是变盘向上，要么就是变盘向下，
考虑到目前的这个缩量情况，应该是杀不动了。
而且今天情绪情绪盘中也出了冰点，然后捞了起来，尾盘又冰点了，做了个日内双冰，也是比较少见的情况
所以个人觉得，转折点应该要来了。
不说有大级别的反弹，至少反抽还是要给的。
个人觉得，这个是大概率的，
所以昨天低吸的金融股，今天都没有卖。
明天个人开仓方向，应该还是会沿着这两天写的，
在高标板块里面去找首板打。
今天打的悦达投资这种，就是这个思路，新能源整车的首板。
盘中如果有看到什么特别强的连板，我应该也还会继续去尝试。
简而言之就是我不悲观，我还会继续去做，昨晚上半个月，再开始休息。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14.00借楼
答：14.00借楼，参考中午写的，指数再不起的话，就要再回调了，没想到下午就开始跳了。。。杀了一波以后，指数放了点量，今天这个整体量能，应该还是不支持连续杀跌的。指数都回调六天了，没有必要恐慌了。

问：川哥午盘借楼
答：午盘借楼，今天市场情绪进一步回暖噢，不过指数还是萎靡不振。这里再不向上反抽一下的话，就还要继续回调了。不过最近一段时间，情绪周期，和 指数走势，基本已经脱钩了。。。题材还是各种轮动ing

答：今天又轮动到周期股了。。。

问：感觉丹化科技今天又反包涨停，就是针对川哥的？
答：是呀，好痛苦。。。10:15借楼，今天市场情绪开始好转了哦，指数早上小杀了下，也差不多了，今天又轮动到消费电子的无限耳机了，驱动是昨晚苹果发了个新的耳机。。

问：这个月头我好惨啊
答：竞价借楼，今天竞价是好的，不过情绪开盘还不好，可能还是会杀一下后再拉起来。

问：丹化科技里老师们的快乐不来源于赚钱，而来自于操作？操作使我快乐？
答：你白天跟我讲的原话，不是这句话啊，怎么晚上打字的时候就这么文艺了？

问：川哥，上面关注函频发是几个意思？二板都不放过？
答：这个要看市场情绪怎么样，一旦市场情绪起来了，回头关注函的给你组个板块给你炒。

问：虽然你是做超短的，但是我却跟你学了不少做中线的知识，你对盘面资金的理解力真是强大
答：我手里也有很多中线股啊，不全是只做短线。

问：当年川哥你100万左右的资金时候，分仓是怎么分的，最近仓位配置有点没谱了，以前是22222，嫌弃赚钱太慢。最近改为55分仓，倒是挺快的，但是却是亏起来太快。给个建议
答：当年1212121这样的分。

问：川兄想用上AI打板吗？我之前做过大半年，要实现也不是很难的，比如按封单金额或者封单手数排在一个合适的位置，不容易被砸也基本保证能成交。虽然现在不做了，但是对整个建模编程和实战都比较熟悉，川兄想做的话愿意效劳。
答：不用啊，人家券商有现成的软件，这个东西难的是通道，华鑫的通道最好，所以他们的也做的最好。

问：其实通道的走势主要是在排隔日一字这块，单纯打板来说的话跟通道的关系不大。正常像他们这种排单，都可以做到从触发到下单控制在50毫秒内，主要是看你的触发条件，是想靠前点或者靠后点。
答：人家可以精确排到多少手之后，然后再根据封单大小来撤单，你没有通道不行的

问：二板的金安国际没打到的时候 我就知道这票不止三个板了
答：名字有金

问：我不信你半个月会休息
答：我每个月下半个月都会减仓啊，这有啥质疑的

问：川哥 听你讲了那么久ai打板 你怎么不用ai打板
答：市场上大部分的ai打板都是亏钱的。

问：川哥，昨晚孩子脑病，去儿童医院给你留言晚了，今天准时来！再割了江苏和华英后，金安国纪我终于拿了20%收益了，但愿明天别开盘一字爹停
答：江苏这个后面应该还有机会

问：605266真心不知道为什么市场会选这只，难到是因为股价贵？
答：贵有贵的道理。

问：80亿市值很合理了，一步到位了都，对标的药房企业太多，没想象空间啊……
答：李老师给我吹什么，什么“多元化” 什么“布局新赛道” 吹到最后，跟我说这个能成长成日本的那种大的药妆店那种，吹的我很上头。。

问：川哥你应该发现了，以前是月头好赚钱，情绪好的一批，高标股，中位股一步步上去，月底才可以苟。现在不是这样了，这波启动从11月底开始，然后月头才过几天就不行了，赚钱跟炒作的周期又发生了变化，又开始乱了。
答：年底了，大姨妈月了。

问：原来川哥主要靠中线对冲。。。难怪账户总在爆亏中新高。
答：中线也是亏亏赚赚，没有什么大肉。

问：要在ai手上抢到板，川哥是不是基本靠扫了？
答：是啊，最近的打到的板，全是扫的。

问：悦达投资是江苏盐城的，前面的智慧农业也是盐城的，祝福您
答：这个就打了一点点。。。

问：科技真是惨哪怕再去酱香型都没人去科技
答：科技股主要拉起来就又机构砸。。

问：沙发，请问川哥彩虹股份怎么看，瑞银席位还在加仓
答：3楼，第一个跌停板不就他摁的？现在接回来点了

问：川哥回血了，终于变回爱在冰川了
答：是今天没有改。。。
