周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨天有人问我怎么这个行情这么难做。
其实，行情难做很正常啊，每年的5月，6月都很难做。
除了大牛市的时候，即使再15年的大牛市里面，到了6月份也是见顶了，然后大家耳熟能详的，股災1.0 2.0 3.0 4.0 接踵而至，生生不息。
有句老話，就是五绝六穷七翻身。
这句话是有出处的，并不是A股编出来的。
最早出自于香港。
五穷六绝七翻身是香港股市在1980年代至1990年代的一个都市传奇，是当时的经济分析员在参考过历年香港股市的升跌而得出的结论。
结论是指股市在每逢5月的时候都会开始跌市，到了6月更会大跌，但到了7月，股市却会起死回生。
由于这个“预言”在发表之后数年都继续出现，使当时不少小股民都对这个传说深信不疑。 不过，到了1990年代的中后期，开始有人以各种方式来“预防”这现象。
这些“预防措施”包括在踏入3月之前，把手上的高价股票卖出，并于6月之时大手购入各种低价的优质股票，结果使这个升跌周期不断提早出现。
过了亚洲金融风暴之后，这个名词已再没有人提起。
再A股里也历来有所提及，被屡次提及的开始是在2010年。
那一年，5月，6月，大跌，7月，大涨。。
5穷，6绝，7翻身。
15年因为6月见顶，因此，这个说法再次被大家重视。。
16年时
到了17年，就是开始抢时间量，就是提前抛，提前买。
到了18年，
再加点提前量，从4月开头就开始跌了，，跌倒5月初反而开始反弹了。
反弹到5月底，开始了一轮更凶猛的下跌，跌到了7月上旬结束。
去年7月的时候很惨，很多一度喊出了，7月不是翻身，是翻车。
五绝六穷七翻车
那么对于7月的走势能走成什么，就看这个周末的消息面驱动了。。
目前的指数。
其实相对均衡，
不管是均线还是macd，不过是日线还是小时线，很听均线的。
向上，向下，都能走一大波。。
之前写过，市场多空力量均衡的时候，总是需要一点消息刺激，战斗双方导向另外一边。
周末过完我们再来看消息吧
昨天割肉的中环装备。。今天又板了。。。
我特么的也是一辆懵逼。。。
哎，，
又是特么领先市场2步。。
领先一步的，就是市场先驱，躺赚。
领先两步的，只能做市场先烈了，只能默默的缅怀了，缅怀那个绿色的S，为何不能等一等。。。。。。。。
昨晚对大盘的预期是早上震荡，下午抢筹。。
结果今天出门是单边下跌，就清仓了。。。
金种子酒开盘下杀，听见老法师说他卖了，我也跟着卖了。。
空仓了。。。
尾盘买了逆回顾，就这样，一天结束了。。
这个月交易确实难做。。
非常难做。
一言不合核按钮。
比如恒银金融，昨天秒板，今天秒跌停。
比如汇中股份，昨天还是市场龙头，想买买不到，今天就是九线杂毛，想卖卖不掉。
觉得这还不够，还有天地板送给你。
三德科技，昨天秒板，今天天地板。正儿八经的天地板。今天大部分的成交量都在开板的板上。
森远股份，昨天大长腿，今天低开抢筹上板，爆头，炸板，天地板再来一份。
前一天还是涨停，后天就跌停，，这种极致亏钱效应的日子里，能不出手就不出手。。。
昨天涨停，今天跌停，这还不是最可怕
最可怕的时候资金强行打造的大长腿+弱转强，还给你希望。
龙头低吸了，给你爆赚的机会。
比如前天跌停吸恒银金融。
给大家看到了爆赚的机会，而就是这种机会，让大队对这种低吸地板趋之若鹜。
然后嘞
其实大部分的龙头股，你去低吸，都是连续爆亏。
比如，
别看了，大部分的低吸，都能让你跪在地板上。。
一个票，弱了就是弱了，哪有那么多的弱转强，大长腿。。
炒股总是要博弈一个大概率的事情，
在你掌握足够的“”特殊技巧“”之前，在你找寻这些小概率事件让他大概率发生之前，还是要谨慎一点，可以尝试，但是需要仓位控制来控制风险。。
分仓的好处就是，你很少会有单票，让你爆亏了。。
比如我这个月。
大部分的亏损是其他股票，即N多小面额的亏损叠加。。
而对于满仓选手来说，偶尔吃一个大面，心态肯定要受影响的，然后不服气，连续干，连续吃大面，，那基本心态就炸裂了。
怀疑技术：我学的都是什么狗屎，昨天还是圣杯，今天就夜壶了，扔掉，然后技术变形。
怀疑别人：艹，总有刁民想害真，死庄砸我，游资摁我，韭菜核我。李老师还跟王老师联手忽悠我。 川狗还要咬我（这里的“川”指的是川谱的川，不是冰川的川）
怀疑人生：我是不是不适合炒股，我要去销户了。我是不是人生loser，我对不起父母，对不起家人。我们天台见。
（新鲜的新闻）
所以说啦~
为啥我以前说，腰斩9次才能悟道？这里是有多重原因的。。
腰斩第一次的时候，天都是灰的，扔垃圾的都时候都分不清垃圾桶了。
腰斩第二次的时候，啊，我怎么又腰斩了，开始各种怀疑。
腰斩第三次的时候，噢，又腰斩了。
腰斩第四次的时候，耶，我又腰斩啦
腰斩第五次的时候，小意思啦，这只是我成功路上的一点磨难
腰斩第六次的时候，这是 八十一难拦路，我早晚 七十二变制敌
腰斩第七次的时候，
腰斩第八次的时候，
腰斩第九次的时候，
基本到后面，亏钱就没有感觉了，麻木了。。
心态刚刚的，只需要想，怎么提升技术，提升选股，怎么把握市场情绪周期切换，怎么把握题材切换，怎么让自己腰斩的亏损单中的错误不再重犯（这一条是最重要的啦）。
即使手上拿着夜壶，坚定不移的修修补补，早晚也就成了圣杯。
6月已过。。
做两个投票
一个是，六月的盈亏。。
还有一个是今年以来的盈亏，今年毕竟过去半年了。。。。
欢迎大家投票。。。方便大家看清自己所处的位置
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥你是怎么做到的，亏钱了还这么嗨
答：因为我还有赚钱的能力

问：川川，求指点。分仓操作，连续八个月盈利，15万到了105万。每个月总结都感觉犯了很多错误。但是居然都盈利了。我这个情况是运气好还是悟道边缘了。自己感觉唯一做的好的是控制回撤，只要回撤5个点就严防死守了。感觉要1万倍，必须没有大回撤，每个月盈利多少是其次。
答：你都投了500%，我如何能指导额。。。

问：川哥，能不能问一下你腰斩过几次。。我最近又腰斩了。。
答：综合讲，7-8次，我感觉我快要悟道了

问：川神，追涨停板战法是不是开始衰落了？超短可能要退出A股主流模式了吗？今年做大白马的才发财。
答：17年大家也是这么想的

问：川哥，今天早上的确非常的冰点，然后想着冰点进去等反弹，下午稀土一板开始冒头，看到三川智慧拉升，稀土里面如果它板了就是身位二板，脖子一硬打板了，悟道几分钟，浮亏6%，还能活着出来吗？
答：还好老夫逆回购了，不然也差点打了

问：最大亏损才12%，真羡慕。
答：总亏损的的12%

问：川老师，我就问问加了引号的博弈大长腿的特殊技术是指运气还是真的有？
答：除非你就是主导资金，或者认识主导资金，不然运气占主因

问：由于周二要去买房 周一早上很不情愿的清仓卖了盛运环保绿色动力和几个微亏票 本以为大盘向上补缺我完美踏空了 没想到竟然是精准逃顶
答：15年我同学也这样，朋友里唯一一个逃顶的

问：川哥，炒股12年，腰斩不止9次了这个月亏损50个点，还有戏吗？
答：你有点猛啊，需要思考下

问：每个月的投票都投了，今天的不敢投了，实在不敢翻看自己的对帐单了。我真的就是你说的第几次腰斩那个，难道真的要腰斩九次才无奈的去消户吗
答：能坚持到9次的基本都悟道了，割肉不思考的除外

问：哎，下半个月我已经亏到麻木，怎么做怎么亏，5月底的时候今年收益百分之196，然后6月14号的时候月收益38，现在月收益-26，已经怀疑自己的模式了……割了就涨，买了就被埋，二选一没买的又拉涨停，心态被搞爆炸了一度出现了自残的冲动
答：比你惨的人多，淡定一点，

问：川割，按你的情绪模型，最近你不该出手的
答：管得住手？我？

问：川大佬，能不能帮我看看高斯贝尔，都炒PCB，为什么跌停啊，周一能救不，
答：问题股啊

问：为啥每次想giving up，川川的鸡汤总来得那么及时！七月份，干巴爹了。
答：毕竟我也需要喝鸡汤才能坚持下去

问：老川，是不是市场的短线手法又进化了？
答：不存在进化，只是周而复始

问：真的要腰斩九次吗？八次行不行？
答：一般来说五次左右差不多就要开始赚钱了，很多腰斩是，赚钱后的腰斩

问：哈哈，我是第一个打赏的。请问川神：今天涨停板排到了沪电，后面怎么操作？请指点！谢谢！
答：能赚钱

问：川哥 帮我查下留言多少次了哈 问了好几次了 没跟我说呢
答：在开车，晚点来看留言了

问：现在天天都感觉自己是个智障
答：都一样啦

问：我搞不懂为什么你每次都是一开盘就割了，等一下噻
答：我韭菜啊

问：打板明阳电子。川哥说我还有救吗。xi ba lan
答：先下手为强呀。。。

问：都有这个想法就只有翻车了
答：我先开车了，晚点放留言

问：吃了高斯贝尔的两个板，出来后，打板宏达电子，今天竞价割。再打三德股份，吃了个天地板，这可是人生中的第一个天地板，川哥，给点掌声鼓励一下吧！
答：啪啪啪

问：川哥昨晚说有新题材，今天集合竞价无脑排了泸电股份，希望周一不要被摁跌停一字。
答：我是前晚写的护垫新题材好吗

问：川哥怎么不公布自己的战况？
答：写了啊，空仓了

问：川哥他们说你割肉是割的模拟盘，是不是这么回事
答：太逗了，肯定是实盘拉，模拟盘能在通达信显示出b和S

问：川哥啊，我也是服了这腾讯大数据了，前几天天天给我推珍爱网，今天厉害啦，推孩子的第一堂编程课，这火箭🚀🚀🚀也赶不上啊，我压大大这次灭了金毛，周一跳空大涨
答：😂😂😂

问：低吸拉卡拉一路到现在亏10%错在哪？
答：错在错信了川哥概念股

问：我想知道那30个翻五倍的什么梗
答：我觉得应该有很多人

问：川川，我觉得你是a股韭菜心理按摩大师。
答：谬赞了

问：谢谢川哥(割) 前几天买的中环，小亏，一直没舍得割。昨晚看你割了，就心想，这次川割概念股，会不会灵验呢？ 于是乎，今天就下了决心，坚定死拿，板了也没卖，会是补涨龙么？
答：.........

问：川割，腰斩那么多次难道还有钱吗……
答：有啊，赚赚奎奎
