闲 聊
闲聊一：
前天做了下凯龙转债，并且又给大家科普了一下。
因为前天买过，所以还躺在了我的自选里，
今天上午一看到异动的时候。
大概4%左右，就点了下单买。
还记得我前天讲过吧，转债，拉的时候买，经常追不上，所以我今天改用了市价委托。
结果发现，市价委托根本没有，试了几次，分时图上根本没有B出来。。
一路试到6%了，也没成功，就得出结论转债用世界委托不行，还是得用限价。
然后我脑子进水了，，不是第一时间把现价的单子挂上成交。
而是去，发了个博？
今天收到了无数素材，
一种非常浓烈，
教会后浪，前浪拍死在沙滩上的感觉。。。
闲聊二：
昨天写了个弱转强的股票池。
股票池是非常非常粗糙筛法。
你可能一看12个票，什么垃圾玩意。
忽略了。
其实这里结合一下重点。基本可以看到。
成交量3亿附近的义工就3个，
神农科技，2.75亿
华阳国际，2.44亿
英科瑞，3.75亿。
其他就没附近的了，英科瑞是4板了，中位股最危险，直接忽略了，，
剩下就2个股了。。
在看上面，为啥为啥我点的是价格排序，而不是之前的流通市值排序了？
因为昨天的盘面上我就看到，市场开始又青睐低价股了。
所以我点的价格排序。
今天原本打算是竞价观察下神农股份有没有竞价弱转强的，，
谁知道特码的出门顶了一字，，都把我给看呆了。。。
昨天还是只很隐晦的暗线----低价。今天更是大爆发了。
10块钱以下的涨停股45个
然后还带动了问题股垃圾股的涨停潮。。。上图中的紫色都是问题股。。（可能列的还不全。。。）
然后还不光如此，还带动了垃圾股代名词的ST板块的涨停潮。。。
看呆了。。
赚钱效应
大 盘
大盘目前走势还没有什么问题。
指数应该还可以撑到下周。
热 点
个 股
个股复盘
前天打的板，路通视信，昨天遭遇减持，。。今天开盘就卖了。。卖在了零轴左右，还好没有犹豫，，不然得吃一个跌停。。。
昨天炸板的设研院，今天出门非常坚定，觉得我割了以后就是要反包的，，
但是回来看了半天也不反包。。。想了下，，可能是因为我还没个没割？
最后就割了。。
亏了53块钱。。。
今天本来是打算做竞价弱转强的，，但是想买的神农被顶了，，然后光关注神农连华阳都没有买上。。
后面神农开板了，反而不想买了。。这是什么韭菜心里又作祟了？
昨天写了目前的行情做做首板，或者一进二问题不大
早盘盯盘的时候，，一个基建股拉升，点开f10看看，，，低价，送转，基建，猪肉，科创概念大全，二话不说就打了首板。
然后买了一个科创杂毛。
中午前看见氢能源狂拉，买了个氢能源叠加送转的，追高了，，还以为下午能秒板呢，，结果碰到中午出光伏新闻，
又分流了资金，只能去反手排光伏了。。
今天大概就这样开了4单。。。
持仓如下：
个股展望
今天踢球回来晚了，没时间了，只能简单写写了。
目前周五了，下周开始市场进入多事件节点
所以不确定因素较多。
准备改成小仓操作
市场最近热点轮动太快了。
今天又起来n个热点。
明天预计还是资金会相互流动。
回流前期热点
个人还是看好回流一次基建。。
毕竟建研院出门36亿的隔夜单。足见资金的喜好。。
新板块，或者现有板，打首板或者一板。。
个人还是会优先遵从目前市场的喜好点。
低价，送转，小盘等等。。

=== 作者留言区回复 ===
问：亏炸天
答：亏爆了今天。。。。借楼，，今天复盘发小号了

问：川哥下午了，为什么今天的盘面又缩量？
答：我周五一般都缩量的，，14.00借楼，，今天盘面估计就这样，，一萎萎一天。。。不想看盘，，太贵了，，，看不起。。

问：网络安全，打了两个的有木有。。
答：我打了一个，，凉的好透彻。。。。午盘借楼参考上午10点发的，今天分时不好看，尽量管住手，，，今天市场情绪低迷，，涨停家数极少，，，从一根大阳管三天的角度考虑，今天是第三天了，也确实要走弱一下，就是不知道是走弱一下，还是走弱一路下了。。。今天又是爆亏。。

问：刚打板网络安全，就集体炸板，感觉也中计了。
答：我也打了，炸了，，痛苦。。。10.06借楼，，今天分时有点差，，尽量管住手吧。。。

问：今天还好吗
答：开盘借楼，，今天大盘竞价微差 今天新出来的热点是网络安全。，早上人民日报有发文。。这个有作为贸易战新分支题材的潜力。。。

问：冰冰，再问一次，打板兆日科技错在哪里？是不是带日的都不好使？
答：是的，跟着念，日完 软。

问：今天竟然无码。。
答：我艹，时间赶不上，连打码都忘了。。露出了。。。

问：这两天大面。昨天疯狂的打板德宏股份金力永磁。今天更加蠢。打板了兆日科技。回头一看。缩量秒板甚至还有一字。呵呵。在我韭菜时期常犯的错误。嗯。可能是最近压力太大了。女朋友催着买房子。一下子回吐了半年利润。被蠢到了。1-3月小心翼翼的4倍的利润顷刻化为灰烬。痛苦😖。股市心态是第一。外因影响了心态。一着急。必出问题
答：这是加了多少杠杆。。。。

问：好久没看到武器大师了，不知道是不是亏的离开股市了。
答：反正挺能亏的

问：5
答：1楼，我艹，，今天写着写着，发现到点了，还没写完，，赶紧点发送，还特么超时了3秒。。。。明天的文章只能发小号（爱在冰川同学）了。。。

问：丰元股份搞弱转强大面算是模式内的面吗
答：搞弱转强也要看看历史股性吧。。。丰源股份你回过去看看历史股性，，接力从来都是吃面的。。

问：今天-6%割了惠城环保，第一次买转债，买的也是凯龙转债，+2%买的，然后-1%卖了，再然后一路看它拉没敢追，这波辣眼睛操作，快夸我优秀！
答：神仙啊

问：老师偷偷告诉我问财烂板是什么条件选的
答：不能说，我怕我有一次被拍死在沙滩上

问：川神，今天脖子一梗上了荣华，结果好大一碗面啊。
答：4楼，黄金股很少会连续板的，一般都是走趋势的，，所以我之前才想要潜伏黄金等一波爆发。。。nnd买在黎明前

问：3亿附近还有还有久吾高科好伐？ 开盘打板吃了5个点呢面，同花顺推送红枣，转手卖了恒铭达反手追了新农开发，随后推送中烟暴涨，恒铭达一顿狂拉，各种面，直接亏麻了... 另外武器说明天他开仓他就是dog
答：久吾高科的历史股性，二班之后去接力，从来都没有肉。。。

问：weibo是不是又在作死了？莫名的只要发文都强行加了打赏，在逼用户离开吗？
答：难道微博开了打赏会有人打赏？

问：你怎么没写杀猪榜了？另外兆日科技被谁砸死的？嗯，就酱紫，对了你交割单没隐身，是不怕砸了吗？
答：我都贴了近2年的交割单，也从没怕砸过啊，，，最近不贴交割单是因为，最近监管升级啦，，，而且阅读2w以上的号，，容易得到监管的青睐

问：老师。我满仓凯龙转债啊，我估摸着凯龙股份明天会连板
答：.......................

问：为什么二班的也能面10%+啊？？
答：那肯定是搞了缩量秒板，或者干脆是顶的一字板，不然不会面这么多的

问：今天做转债运气不错😳 今天开盘感觉方向不好找，于是想起川哥最近老是提的转债（韭菜管不住手总要找点事干的），开盘看科技股还挺强，有秒板的，赶紧买了广电转债，赚了3个点出了。 氢能源拉的时候，扫了一下前期几个龙头，都起来了，感觉有戏，赶紧买了凯龙转债，赚了7个点，感谢川哥最近一直提转债
答：致富之路被你掌握了。。。

问：基建股兰石重装、建研院如果继续涨停，是不是设研院会反包？
答：会带动资金回流基建，，

问：川总华林的15连阳有什么说法吗
答：神仙股，，

问：川哥，森霸股性不好，但是上周我看到一个类似的票叫睿能科技。它是芯片，森霸传感是乱七八糟叠加一个很关键的。。宁波容百，6月19要过会科创。所以我是觉得过两天如果科创起行情了我准备去买它，就是请问一下你什么时候割呢？
答：MIGNTIAN

问：老师请问一下明天凯龙的羊毛还能薅吗，谢谢啦
答：5，明天凯龙应该没有羊毛撸了

问：达安股份开板，加仓博回封，大面，错在哪？错在开盘顶一字还是狗庄操控？
答：不要顶一字啊。。。

问：传言周末氢能源有大利好，你这个小道消息王没听见风声？
答：不是说下周吗？

问：久吾高科竞价后面不是往上的趋势吗？华阳国际竞价才是一直往下按的啊。怎么看竞价趋势强弱呢
答：最后几秒，大单是砸的，，而且量也不够。

问：设研院一碗大面
答：这票为啥强筹啊，，不懂。。

问：为什么弱转强我上了久吾高科？泪流满面
答：这票竞价是摁的啊，，而且量也不够

问：直接自己按价格不行吗？比如现价200快 你按个250不行吗？
答：我原来就是这么干的。。。今天二b想试验下市价。。

问：森霸可以拉黑……被一帮小私募天天唱
答：真的吗？谁在唱啊，这票连成交量都没有。。。私募这水平也有点差啊

问：那为啥不在11点就发呀
答：今晚踢球啊，还踢了加时赛，，所以回来太晚了

问：中午看到镇海股份基建叠加氢能源还有填权盘子又小，下午直接挂高价买了，老师们不认啊
答：参考下我的操作，最好是打板。。。

问：建研院那么大的资金，老师们结果还去怼氢能源的回头马，感觉要不行了
答：建研院来个实体板，老师们就回来了

问：你上次也说广电没有羊毛撸了。。。结果。。。
答：第二天是没有啊，，，羊毛是出现在了第三天号码

问：路透社6月12日消息，美国贸易代表称，光伏双面组件及另外两种光伏产品将被排除在特朗普政府的海外光伏产品征税名单之外，并表示不会考虑任何额外的排除要求。这意味着出口美国的光伏双面组件将不受“201”条款约束，无需支付25%的关税费用。这个貌似才是光伏涨停原因，中来股份才是正宗的标的吧？
答：直接看盘面就好了， 哪个最硬，哪个最真

问：今天为什么不遮？？？？
答：回来晚了，，，文章都还没写完，，，打码也忘了

问：一看到猪肉+创投立马就知道是龙建股份。。。。
答：。。我今天才知道。。

问：川神，今天我2b进了三角防务，明天是不是有一个跌停，能跑出来不，求指教
答：这我哪知道啊。。。。近端次新现在都是超顶了，，，没啥太大的预期差

问：川哥，请问打板丰元错在哪，是资金不认可这个题材吗？
答：这票我都没看懂为啥会抢筹。。。

问：非常桑的一天亏了虽然不算太多但是心里很难受。昨天好不容易转债赚钱了。今天直接亏完。昨天打版彤程新材没想到稀土扑街了。手握三角防务也没有及时扔掉。今天打版吃面，七一二，一早看基建还可以集合进价买了中信重工。大阪第二天闷杀就真的操作不来了，真差劲
答：是不是发现还是转债好，，T+0

问：川大，请问可转债买入后，下跌至成本线以下，是否是强制平仓，连本金都没了？
答：...这玩意和买股票一样的，，，怎么会有强平？？？？？？

问：神龙被立案调查，难道不是问题股吗？我今天买了，心慌慌
答：今天不就是炒问题股吗？

问：我可是等着神农开板的，而后挂了个4.67成交了一笔，回封又打了一笔。。收盘老师们又说是稀土..
答：昨天不就有了

问：请教下川神可转债都是当天要卖吗？是不是除非正股能连板都没必要过夜的
答：差不多

问：颜色院因为是川哥概念股，所以竞价抢筹了，然后我也抢了一碗面，好饱
答：我是也一辆蒙蔽
