闲 聊
闲聊一：
今晚发酵最厉害的3个新闻。
1：中信证券给予中国人保卖出评级
A股不能做空赚钱，只能通过做多赚钱，所以大部分的公司，所以，所能见到的大部分的研报，都是“买入”“增持”评级，
对于比较差的公司，券商最多不写研报，也不会去说给予“卖出”
对于老股民，对中信证券还有比较特殊的认知度。
在15年的拿场灾难中，中信是国家队救市资金的主力席位
现在，监管不会给妖股打电话窗口指导撤单了，用市场行为去调节市场的新手法
以前监管妖股的手法可能太暴利，现在新手法，以理服人
咱们讲道理，这个估值不合理
2：信贷资金违规流入股市吃罚单
这个不用特别关注，因为已辟谣~16年以来，监管一直对杠杆资金进入股市，都是严查状态。
现在股市这么火，四处都在找钱投股市，那么一定会有人钻漏洞
3：关于一些流言的辟谣
赚钱效应
大 盘
日内V型反转。放量滞涨。
市场有短暂调整的预期
热 点
个 股
个股复盘
行情真是好，昨天打了3个板，两个连板一个冲高回落，不过跳水炸板的时候，都把我洗了。。。
然后跳水之后，市场回转。
打板，转势板兴瑞科技，空间板利通电子，统统木有打到，就撤单了。。。
后面看看不行，反手打了中铝国际。。下午打板了慈星股份
持仓如下：
（自从买了特锐德之后，我的账户就蒙上了一层阴影。。。是不是明天得割了？还是因为这几天有价值的票都在下跌？（贵州茅台都下跌4天了。。））
个股展望
一：高位股博弈
额，照今晚的这个舆论导向，明天一定会有很强的分歧，先尽量规避中位股。。
各板块龙头依然可以关注，因为每次先嗝屁也是嗝屁中位的。
有持仓的随便持仓啦没有持仓的想参与，也是小仓位搞搞了。
二：新热点
1：
今晚最大的热点，就是芯片，本身也是科技主线上的。
反正还是3个方向，1：低价，2：小市值，3：中军，
2：
房地产下调交易税
昨天说的股票池，还可以关注，大名城那些
今天写的比较短，，主要是睡过头了，，起来一看卧槽，，怎么都是负面新闻，，连复盘的动力都没有了。。
今天就酱紫吧
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：大妈今天都过去节了，没人来拉升了
答：这尾盘砸的，，下午听说周末有利空，，本来还不信，，，看着这走势，，有点信了。。。

问：跌这么多，就没资金抄底吗？难道真要看空了？
答：14.00借楼，一般来说涨的话，下午2点会真是有资金砸盘，，跌的话下午两点会准时有资金抄底的，，今天尾盘看看抄底力度吧力度强可以打个板，如果力度不强，，那就尾盘再看吧，，

问：就我所知，有人要抢跑了...
答：午盘借楼，大跌开盘日大多都是这样的，出门一堆抄底的，但是上午抄的太猛都是冲高回落，所以下午很重要，再有抄底盘，才是真的抄底~不然还得观望谨慎~今天支付宝压跌。研报看空这样的市场手段第一次用，大家还不习惯，以后习惯了就好了。就像当初特停刚出来，都一字跌停，后来习惯了，特停都一字涨停

问：抄底吗，川哥
答：10.10借楼，一般来说，大盘在上升趋势中，，大盘大低开之后一定会有疯狂的抄底盘，，然后会从底下捞起来，，一般来说，，比较多的抛压会出现在下午，，所以下午挺关键的

问：开盘果然是恐慌啊
答：今天这开盘竞价没啥好说的。。。就是非常恐慌，，正常来说，，开的这么恐慌一定会有抄底盘进来的，，，抄完之后是继续拉，还是继续杀，就要再看盘面情绪了

问：川神 我特锐德超你底失败 今日开盘割了 等你了
答：支持我明天开盘的割点你赞，，支持我继续拿或者做t的点我赞

问：川哥，叫你爸爸来写写感悟正能量爆棚
答：今天晚上吃饭，我才吃了两口，我爹开口说，我今天又是一个板。我一脸懵，卧槽，今天包钢没涨停啊，我说，啊？，我爹掏出手机给我看，我一看，卧槽，什么鬼，什么时候买的秦港股份，然后我跌循循善诱的教育我，你看，我就买白菜萝卜股，你看，又是一个板。就这样今天吃饭影响了我的心情，晚上就睡过投了

问：川哥 请你明天一定割了特锐德 我连低吸了3天 还没洗成正盈利 都有点怀疑它有什么潜在利空了
答：你去看看贵州茅台，伊利股份，美的集团，的走势，，最近有价值的股票，，都是这样的走势，，我本来还以为是被我买死了，，，通过复盘我发现，，这个星期，所谓的价值投资票，大多都是跌的相对的港资流出

问：川神 为什么人保“卖出”评级今晚(周四)发 而不是明晚发呢 估计明晚发的话 大妈不会抄底进场了 牛市氛围就破坏了
答：母鸡鸭。。。盘中就有留言说有人要唱空人保了，，没想到是中信证券。。

问：这不是逼着人保，建投明天巨震，市场又是各种低吸，周一反包？或者直接明天大长腿？
答：看明天整体情绪，如果又是常规性的周五尾盘阳线的话，当日就能大长腿

问：还以为你今天心情不好罢工了
答：我每天心情好还好啊，，亏钱的时候我心情都很平静，，赚钱的日子 心情还能差？

问：全息手机不来2句？
答：今天新热点呀明天还会有延续今天市场当成虚拟现实来炒了，，也可以关注下，全息手机叠加虚拟现实的概念股的补涨
