闲 聊
闲聊一：
今天庄股成了市场最耀眼的明星。
多个庄股上窜下跳。
并且在“万人建仓”的合力下，还都成功封住了。。
对了，先来解释个名词
“万人建仓”
大概你百度一下，出来的都是这样的内容。
本来写了个详细的，，但是感觉有点得罪人。。。
又删了。。。
反正大概理解下，这个万人建仓很多时候，和庄股都伴随产生的。
反正今天庄股，可以说是最闪亮的明星。
比如今天的高度板。
闲聊二
今天市场情绪比节前有所回暖，
但是两级分化的很严重。
个股情绪普遍回暖，
但是节前大成交量的个股却杀的很厉害。
这里有个词叫做补跌，
很多年前，我刚开始炒股的时候，
我证券公司的同学就跟我说过，如果大盘往下跌的时候，那所有的股，都会下跌。
股与股的区别只有， 先跌 和 后跌 的区别。
今天就是典型的，既然 节前没跌的股，今天 后跌 了。。
也就是补跌
基本上等大家都跌完了，
也就跌出机会了。
后面参考昨晚写的。
趋势向下，大家跌完，到了时间节点，重新企稳回升
赚钱效应
大 盘
这里没有变化跟昨天一样
热 点
个 股
个股复盘
今天唯一的操作是，早上打了个秒板，，然后一看什么鬼形态，，就撤单了。。。
然后他还居然封死了一天。。。
这个肉错过了。。
然后盘中还准备打板浔兴股份的时候，，电脑居然死机了。。。
今天共计死机了7次。。（感觉电脑被我插扩展屏插坏了。。。）
然后就更没心情下单了。。。
几天唯一的操作，就是逆回购。。。
持仓还是只有个ST股。。
节前跌停割肉的银宝山新，今天冲了涨停。。。
炒股是真滴难。。。
爆亏之后，止损是等反抽减亏止损，还是立刻止损？
毕竟碰到银宝山新这种的，还是小概率。
见过更多的是这种的。
止损稍有犹豫，就是亏损X2，X3，这样的加。。
另外不得不吐槽的是，，今天又涨停了八九个ST股，我的ST股亏了个跌停？？？
唉，股市里验证逻辑，只有一个评判标准，那就是赚了还是亏了。。
赚钱就是对的，亏钱就是错的。
这股再不涨，我要换个ST股了
个股展望
一： 现有热点博弈：
目前市场涨停的票，很散乱。
几乎看不到有板块赚钱效应的地方。。
简单说，没有一个题材，可以出来带赚钱效应。。
不知道博弈啥。。。
二： 新热点
今晚的新闻没有看到什么题材类的新闻。
相对两条利空的新闻，
一个是xx团要缩短行程，这个信号大家基本都懂。
所以美股表现也不好
还有一个是，莫雷事件的再发酵。
本来只是一个人言论，然后上升到了火箭队，然后上升到了NBA，现在又上升到了两国民间舆论的对抗。。
我们这一致认为，莫雷就是应该道歉，理所当然，天经地义，，
美国那民间，基本不这么认为。。
晚上央视锐评又批了苹果app里面的一个辅助香gang那废青闹事的软件，还不下架。
这些新闻讲真的，跟A股没啥直接关系，但是又感觉关系也不小。。
总而言之，目前的形式，A股的走势，
等个机会吧，
机会都是跌出来的，时间也不会太久，因为后面时间节点摆在那了。
就这样吧，
祝好·~

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥换新电脑吧，修不靠谱的，越修越坏
答：14.00借楼，我擦，这盘面怎么突然又走好了？？？去修电脑盘面都能修好？？？

问：这两天房地产，银行股大涨是怎么搞的啊，不会是国家又要大放水，房子又要涨价啊
答：短期不会有降息，不然股市不是这么走的，房地产涨是多重因素，一个房贷利率落地，算是利空落地，第二个是低估值板块，年底做净值用的。。这种品种不是短线选手参与的。午盘借楼，创业板走势不佳，缺口都不能当日回补。还是没啥的出手机会。早上打板试错一单，果然错了，更不想开仓了。下午先去修电脑了

问：哥出，忘记借楼了
答：不是忘记了，，是电脑又死机了。。。。10.15借楼，今天大盘低开高走，但是分时走势不好，不宜亢奋市场还是看不到有主线的赚钱效应的题材，，今天感觉也没啥好出手的机会。。。早上打了个秒板，还炸了。。

问：竟价借楼。。
答：竞价借楼，今天的大盘竞价有点难以判断。。。需要盘中看了。。。有些数据好，有些数据不好。。所以要盘中再看了

问：川哥，我想问下，问什么国庆票房那么火爆，传媒股节后都是一摊烂泥😂 ，目前深套了
答：每次过节炒票房，都是这样的，没有一次例外，，每次都是收割下没超过票房的新韭菜而已

问：那么没有庄的就是万人减仓了🙄️
答：万人建仓的时候，基本就吧庄的筹码都接走了，，如果万人叫的多，，那还能封死，，叫的不够，就是炸板了

问：大盘大概跌到多少点止跌呢？
答：2900是一支撑，，跌破就看下面那个缺口，只要2900跌破，那个缺口也大概率要补，补完大概会跌到2850~2860左右，这个地方如果能收个下影线出来，就是止跌信号了

问：川哥，金九银十还有机会吗，我记得你说三季度会有大行情怎么感觉还没开始就结束了
答：讲真的，今年3极度的行情，很不错了，涨的这么好，现在跌一跌，也合理

问：川哥牛逼，问下庄股证监会不管么？感觉新老大很少发声
答：管啊，但是这个很难立刻管，，因为都是自然人账户，，事后管作用又小。。

问：请教 你那三头的扩展屏咋弄的 软件硬件需要怎么支持？死机是硬件差还是软件匹配不了，一般都是扩展一个屏
答：你问的问题，我一个回答不了，，插就能用，，插多了现在蓝屏了

问：川哥，电脑死机这个事我也烦得很，蓝屏critical process died每两次开机都会出现一次，网上除了重装就没有解决方法，貌似也不管用。空仓很多天实在没股票可聊啊
答：明天找人来给我重装了。。。昨天插了装机U盘进去，没反应。。。

问：川哥我觉得莫雷的事件绝不止那么简单，一个麻省理工毕业的顶级操盘手兼经理人，和这么多年火箭从中国这拿到的利润，他不可能不明白中国的国情。这种高智商的人我相信他说的每一句话他都知道有什么后果……这盘棋很大
答：还有一种情况，，一些人眼里的小事，是别人的眼里的大事
