闲 聊
闲聊一：
昨天写了两个策略，一个是接力，一个是低吸，
接力自然是从昨天的5个三连板里面选一个，，，5个全面，肯定是要亏钱的，，所以买一个最好，，，那么5个里面怎么选呢，
今天开盘市场评委老师就给出了评分
开盘时
汇源通信：10%
达刚路机：8.67%
科新机电：5.85%
世嘉科技：4%
升达林业：-1.5%
这是就开始如下操作了。
然后就剩下，3个了，还是有点多，
那么吧上面的步骤再来一遍，，那么就剩下了，
所以这个时候，就很好选了。
只需要开盘，买入，即可。
此时，你愤然道：卧槽，炒股如此严谨，怎可如此儿戏，本宫定要你好看。
其实呢，这玩意也是市场老师教我的。
7-12号这一天还记得吧，，当时有3个4板票，智动力，天华超净，山河药辅
智动力大高开，山河药辅跌停开，天华超净小低开，最后也是去掉一个最高分，去掉一个最低分，最后留了天华超净冲了7板。
这里你可能会出来强辩，各个股票的内在逻辑啊，什么博弈啊，这个那个的理由，
这里要讲一句，能三板，4板的票，必然都是狠角色，肯定有他自己的强硬内驱逻辑的，，
但，历史都是由胜利者书写的。
你可以这样理解，当出现N龙夺嫡的时候，
开得太高的，尤其是开在涨停又没有大单封死的，，你可以理解成，，大热即死，或者说过于一致加速而亡。
开的太低的，可以理解为，不及预期，出门就被老师们核了。
开的中间的，说明有分歧啊，，分歧两个字老师们最喜欢了，，因为你常常听老师们说的分歧转一致，都是说的涨停啊，，，啥时候听说分歧转一致是转跌停了。。
一场别开生面的选修节目，《中庸》胜。
闲聊二：
昨天说过，最近很长一段时间，大阳之后，90%的概率是回调，10%的概率是继续大涨，
昨天出了10%的概率，连续大阳，那么今天再出大阳的个可能性，就是10%10%=1%了。。。非常非常低，，
所以，今天盘整走势，，符合过去概率中90%的走势。。
摁，，炒股还是要看下大概率的事情啊。。
不能吧赚钱总寄望于小概率的事情。
赚钱效应
大 盘
正常回调，大涨之后一般来说，有回踩均线的需要，
热 点
个 股
个股复盘：
今天开盘买了科新机电，闲聊里面说过了。
昨天还写了两个低吸标的，一个是特力A，一个是徳新交运，
盘中观察了下强弱，决定低吸徳新交运。
但是呢，单子打错了，。。。
本来是想打25.31的，结果打成了28.31，，这个超出了涨停价，就成了废单。。。
本来是挂个200手，，看看能吸到多少的，，，结果最后等了半天也没反应，后面只能追高了。
下午还扫了天成控股
持仓如下：
个股展望：
1：促消费
今晚的消息太多了啊，全是关于消费的新闻
这个板块可以关注下前期的强势标的，比如：盐津铺子，湖南盐业，桂发祥，等等，
也可以关注下，今天板的消费股，比如西安饮食，保利国际
最简单的办法是，明天哪个消费股先板，就打哪个，，反正抢个龙一再说。
2：发散股
今天科新机电，挤掉另外4位佳丽成功上位，如果明天能5板的话，可以关注下他的发散股，
公司主营压力容器，当然你也不要问我这是特么的是什么鬼，因为我也不知道，我们炒股的人，一般都是炒个一知半解。
相关发散公司如下，
3：次新股
建议先回避下，
因为这两个大家伙快要开板了，如果是一天开的话，抽血效应会非常大。而且是会直接从次新板块抽，
所以建议先回避下，，，这两股抽完杀跌以后，也是次新再次低吸的机会。
明天是周五，总的来说还是谨慎下，
虽然利好新闻很多很多，，但是潜在热点太多的话也容易分散资金，最盘面承压。
先这样吧，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：每每出乎意料的大阳都要吃面
答：2.12借楼，今天大盘狂拉的标的，都是去年上证50的明星股，，，可能是下半年基金们要冲业绩了，，，，面对这种行情，，，，感觉好蒙圈

问：拉得一脸蒙蔽
答：拉出了股灾的感觉，，权重一路拉，，题材一路崩。。。今天下午爆量，，指数不大会回落了，及时回落也有限，但是题材都被拉崩了，，想迅速修复有点难，，，今天形成跷跷板效应了，，，清了德新和科新机电后，，我今天准备观望下了，，，不准再开仓了

问：川哥，上证50带量上攻，什么情况？小盘股要走了吗
答：这个上证50拉的并不好，今天市场整体还是缩量，在缩量市场里爆啦权重，是起不到权重搭台题材唱戏的效果，只会反效果，从题材抽血，打散人气。当然还有一种情况，拉权重的资金足够生猛，把指数拉出逼空效应出来，那么从题材跑出去的资金，还会回流。本来早桑的震荡行情挺好的，这拉的把我的票都拉挂了

问：今天为川哥换一天头像😊
答：哈哈哈，，9.40借楼，今天开盘的量能不足，所以今天看震荡走势，因为现在开盘才10分钟，后面如果没有补量的话，谨防冲高回落。。。今天适合持股先观望下，新的热点大消费开的太高了，一字板开的太多，，会对面的个股接力形成很大的压制作用，，而且今天是周五。，

问：送个楼，祝中秋快乐😊 天天发财
答：借楼今天开盘定式挺好是看涨的，，开盘再看下量，，如果量好就是大涨，平量就是小涨，小缩量就是正当，大缩量会低走

问：有点越来越乱写了，哎，毕竟为了吃饭。 连去掉两个最低分，两个最高分，这种大忽悠也拿出来凑内容，也是醉了。。
答：你觉得是乱写，可能是道不同吧，还请翻看下我7月12号的复盘，这个也不是第一次写了，只不过是一个以史为鉴的操作而已，

问：川哥你发现没有，那个漂亮小姑娘很久没来了，你要加油写段子啊
答：你等着，我今天就放一堆漂亮的小姑娘出来，，，，各位妹子记得留言啊

问：闲聊一我和我的小伙伴都惊呆了
答：7-12那天的复盘写过这个选股逻辑的，，今天一开盘，我第一时间就是又想到了那天。。。

问：德新我昨天尾盘进的 就知道今天会反包 但6个点 后 后面5分线缩量拉升 我就卖了 我错在哪里！求求川大告诉我
答：错在买早了，，像我今天买的，，都卖不掉，，，多省心

问：美股又历史新高啦，，新高啦……
答：我美了美了美了我醉了醉了醉了今夜让我们举起杯干杯我美了

问：不知怎么的，今天没有丝毫操作的欲望
答：10.20借楼，今天缩量比较厉害，如果盘中没有放量的话，，估计只能位置一个震荡走低的走势，昨天晚上这么多新闻的大消费没有搞起来，，，今天基本也么啥看头，，可以继续把关注点放下午后首板上，当然不操作也挺好

问：这个逻辑好优秀
答：留言找来找去，，，就找到一个妹子，，，今晚好惨淡，，，妹子你好

问：川川知行合一啊德新特么上车了，优秀
答：一篇复盘写下来，不能全是段子吧，，，总要有点致富代码吧，，，不能总便宜别人吧

问：炒股不是最大的消费么。。。
答：如果能把炒股的税来抵扣房贷的话，，，可以同时供贷好几套房子无压力了

问：我这个地区的服务器不知道是什么问题，每天晚上拼命的刷，要到零点12分~15分才能看到文章，问题是再往下面拉，发现评论已经多如天上的星星了。
答：你可以在00.00的时候，点右上角，看历史文章，可以不等推送直接看到。。

问：川神，你这选股逻辑，我不服！
答：别服不服啊，，历史是有胜利者书写的，，上次天华超净书写的历史，，让我记忆深刻，，，真的，，，记忆非常深刻

问：科新机电是300023发散出来的油气设备补涨逻辑，还能再发散吗
答：为啥不可以呢，，炒股不就是张三带李四，李四带王五吗？

问：川哥欺负淫，我的郑淫才赚1300你说要开板 真要开，就当地上捡了一块二手口香糖，嚼了一口没味，玛德死鱼扔这么个东西骗我
答：.....银行股历来赚的少，，，，我只是快开板了。。。。实话实说。。。

问：丹邦科技还有一点，然后和美集团又做回股东了，哎。今天该取钱的都卖完了，明天都是打算持股过节的了，就算不大冲，也不会像今天这样了吧。
答：明天行情应该还好，要看量，，明天是周五，只需要平量，就可以上涨，，，缩量都可以维系震荡

问：早上想吸深振业刚好看到国民拉升……然后脑子一秀逗
答：深圳的股逻辑更硬啊，因为还不知道晚上到底为发生发，，，国民技术，昨天的驱动之一平头哥，，这种，一般都是驱动一下，，还不知道后面会怎么样啊

问：请问文化传媒板块属于消费吗？
答：算啊，，我今天花了2个小时解读文件，，，解读完了以后发现，，，，瞎特么什么行情都可以扯上消费，，，就连卖游艇的也是。。。文件里居然还是重点。。。。最后我感觉两个小时白花了，，，还是明天打首板省事

问：没有抢到前排川大也会给我上墙，要不然你就是承认你自己不帅！
答：妹子，回头头像里的猫很可爱，回头可以把你的头像一起放进去，一起喵喵喵。。

问：那天真是印象深刻，头天排了智动力，最后几秒骑牛订了1万手，弄得没撤单，然后被5g抢了风头，直接瀑布，20多点的面…
答：那天我差点上了智动力。。也差点抄底了山河药辅，，唯一忽略的天华超净板了，，，所以那天真是印象深刻的不得了
