闲 聊
闲聊一：
今天一天在医院，基本没有看盘，
应该进医院之前把软件给卸了，
昨儿说的好好的锁仓的，
今儿临阵又变卦了。
为此今天又唉几句喷，
无非是早上第一波有人追高了，
然后看见我说我卖了韦尔股份，
然后喷我说：“你不说锁仓的吗？就是骗我们来接盘的吗？”
呵呵，呵呵。
最近频卖飞，
需要好好反思了。
其实这有时候就是命，
你无意中的一眼，刚好就看见那惨绝人寰的一杀，
你走不走？
反正在卖飞的道路上，我一定不会是最惨的，
今天还看见一张别人的图，
突然就找到了点平衡感。。
闲聊二：
目瞪口呆的场景天天上演，
昨天的雄安
今天的两桶油，
两桶油一动，
那基本就是百花残了。
下午各种小盘股杀的是家都不认识了。
资金目前非常的亢奋，带到标的就是撸，
越是资金容量大越亢奋，
昨天还有人留言问我，为啥时候涨了，中石油不涨。
这个呢，历来都是不跟涨的，
中国的油价，一箱油，一半是税。
涨与跌，都是fgw说了算，
所以很少有跟的，今天这种情况实属少见。
不过石化双雄一动，其他股全爬，这个倒是一点没有变
赚钱效应
赚钱效应
资金很亢奋，
热度很高，
但是热点轮动快，
后面的拉起来，前面的挂，赚钱效应并没有太好的好转。
大 盘
大盘自我空翻多以来，表现已经超出了我的想象力了。
之前整整3个月，堆积出来的套牢筹码峰，刷刷刷3天，就站上去了。
一切技术指标都很好，
但是消化筹码峰需要时间，
不可能天天突突突的，
下面有横盘整理的技术需要。
但是从资金亢奋度来说，
只要不追高，亏钱的概率并不大。
热 点
今天没看盘，就不点评热点了。
石油板块，
向来延续性差，
这个板块就看中曼石油怎么来给他们续命了。
自贸港
尾盘消息刺激投机，尾盘大涨，且板集体高潮的，明天不建议去接力，
大概率接力=接盘
雄安板块
明天大概率会有3板出现，不知道是谁，这还得看盘面了。
芯片
我昨天复盘给你们分享的芯片股票池厉害吗？
第一股票池就两个股，
士兰微和韦尔股份，今天芯片板块里面，除了深南电路以外的第一第二哟。
个 股
个股复盘，
今天一天医院，
可能阴气太重，被附体了，
韦尔股份手一抖，出掉了。
持仓如下。
个股展望:
1:雄安
明天大概率会出3板，
是谁我就不知道了，但是我认为会有
我认为大概率会从这两个里面出
中设股份，龙头，参与全靠勇气，成了吃肉，错了割肉。
建科院，有换手，低吸的不错标的。
2:涨价/业绩预增
之前讲过，涨价炒业绩的欠揍。
现在有了更明确的业绩预增标的出来了。
从今天的市场来看。
最终目的都是年报的业绩增加，
那么，炒涨价，和炒，业绩预增报告来说。
很明显，业绩预增更有明确性。
但这两个依旧是一脉相承的。
今天的新凤鸣终于板了一个，，，
目前市场资金很躁动，所有的涨价/业绩增长概念，都会成为他们的标的。
今天从医院回来的比较晚了，
所以复盘只能简单谢谢了。
就简单看看吧。
最近题材轮动太快了，热点转化风格十分迅速，
追高一个不小心，就是吃面。
建议还是多挑挑暂时蛰伏的板块作下低吸，总有轮动到的时候的，
比如我昨天的低吸的芯片，今天是不是就轮动到了？
明天周五了，资金谨慎日，
应该会比较寡淡，
祝大家赚钱吧。

=== 作者留言区回复 ===
问：罗顿要涨停了，川哥。。。。
答：没关系，关键是心态要稳，要稳。。要稳。。。。。。

问：川哥上建科院了吗？
答：借楼，这几天忙，今天原计划，只要建科院绿，我就买，但是早上那会不在电脑边，等回来就已经板了。然后等来了罗顿发展的拉升，出掉了，等来了剑桥科技的跳水，割掉了。另外今天追了3个票，金能科技（博弈业绩预增，对标新凤鸣，低PE次新，我已经讲过）（微微盈利），洛阳玻璃（玻璃涨价）（深套。。

问：请问川神，罗顿发展是不是有点股价严重透支了？感觉会不会长阴破前低
答：这股是个挺好的中线股呀，4月初的海南大庆，博鳌论坛，一般来说这个题材会在2月份引爆，作中线的人，一般现在就要开始作潜伏了，

问：觉得你昨天讲的罗顿的逻辑很好，今天低吸了没想到你还没出啊
答：我能说，我今天白天就是想着上软件出罗顿的，结果打开软件东看西看把韦尔给卖了，最后吧罗顿给忘了。。

问：今天9点半之前买入方大炭素不知道明天有多少肉
答：方大这种股，就是靠信仰锁仓到出年报，其他没啥技术好看的。我好像之前在谁的留言里点评过。

问：昨晚看了川哥的复盘，今天进了泰禾、士兰微、建科院，就看明天怎么走了。追板心态还是不行，手都有点抖。
答：这个叫，打板，，打板心里素质一定要钢，下手快，准，狠

问：昨天点广告了，今天维尔就涨停了
答：加油点

问：锌国际涨价国内不跟，还能要么
答：我有个账户持仓了锌一直没动过，并不担心，今晚又新高了，这种逻辑在，只能等风来

问：其实~反过来想想，不跟川哥卖，下午韦尔跌停了怎么办，又是怎么说法
答：早上+7的股，下午想要跌停，这个难度也是相当的大的

问：替川神可惜一下维尔，祝剑桥明天涨停板
答：承你吉言

问：23号埋伏进华森制药，25号早上看盘不行果断跑了，下午直接拉涨停，然后走了一波接近3连，这几天还在涨，全靠看川神卖飞了贵燃心里才好受一点.
答：不客气

问：不知道今天水下低吸中兴明天会如何，目前是浮盈2个多点的，哥，5g有没有较好的中线标的，干脆放着不动了，今天卖飞了韦尔，嗨
答：剑桥不就是吗？

问：次新业绩预增能不能潜伏 今天新凤鸣都有异动
答：人家今天可是板了额。。。。这股我当年也是力推的低PE涨价概念次新，推完就跌了，10个点，然后横盘了。。现在一眨眼，从底部上来18个点了。。。。唉，基本面啥变化没有，就是风来了。。

问：昨天看到ofo找新东家，今天就买了点上海凤凰，不知道这逻辑对不对。
答：挺对啊，这不是赚钱了嘛

问：点了广告 是医疗保障，难道我最近了解各种保险都精准推送了。今天埋伏5G选了佳力图，晚上到现在也没风，看来明天要尽快出了。另外，进了几天的啤酒，今天终于有涨价新闻，希望明天有个好的价位
答：我也是到了今天才明白，为啥之前青岛啤酒涨这么多，原来要涨价了

问：太慢了哈哈你
答：竟然没上过墙，，上一次。、。。

问：川神，今天的两桶油会对明天或者之后有影响吗？还有，你不是觉得次新最近不太好，怎么埋伏的是次新？
答：我今天埋伏了5g啊。。又不是纯次新。。。

问：今天没走，韦尔股份明天如何看
答：打开炒股软件看。赚钱股就别来问我怎么操作了。

问：我一看你卖了就赶紧卖了。有赚到就好
答：对，心态要好

问：川哥，你不是一个人在战斗！昨天买的上海物贸，忍了一早上，下午14点出卖了一半，然后尾盘拉涨停吐血几升~
答：你这不是还有一半么。。

问：三个票少了一个呀，川哥
答：打字打不下了。。

问：早上果断进了深南电路浮盈4.7……深怕被雄安带下去……还好士兰微和韦尔顶上来……这两天操作屎一样……第一天卖掉万年青30个点……士兰微昨天也卖飞又是十几个点……最后沦落到拼深南电路……我的天……感觉上天要和我开玩笑啊……川哥目测深南电路板了要不要跑……我不想再卖飞了……哭晕厕所了……
答：还能连板？那真是超预期了。。

问：冰川，韦尔我捡了芝麻，丢了西瓜呀，43.1卖了，一个小时左右就涨停，发现从关注了你，我就总痛并快乐着。
答：赚钱就好

问：好吧都轮动到两桶油了，怎么也要把基因测序轮一下吧
答：最近有新闻吗？有涨价吗？

问：已经休息好多天找不到感觉，凤鸣手慢拍一天没排到、后面打韦尔隔3档扫又排。索性生气不看了。。就这样错过了这几天的行情
答：挺好的了

问：川哥，贝瑞基因算当弱不弱是为强么？
答：他哪里当弱不弱了。。。最近一直很弱啊。。。。因为华大最近也很弱。。。

问：总算跟上了川大一把，开盘34.9追了建科院。后悔只入了半仓。
答：是我没跟上你。。

问：川神，看你出了剑桥，他还有逻辑可以拿吗
答：逻辑就是板块轮动，

问：川哥 没上 农商环境吗
答：没这个股的黄金买点是昨天的，（前天的评论里面有写的） 今天买早上我没在电脑旁边，就上不了拉

问：说出来会被打么？停牌前打板深南电路 昨晚上看完川大夜报 今天早上破板砸掉然后5个点追了韦尔股份
答：给你打

问：现在题材持续性太差了，看不清主线。。大盘涨这么好，我还是空仓了一天到尾盘去追了自由港纯偷鸡明天一个高开就跑路了。。主线是啥阿 业绩吗
答：是的，

问：川神，请问一下小白想在电脑学习复盘可以推荐个好用的客户端吗？谢谢、谢谢！
答：后台回复软件

问：凯普生物 高转送咋办？
答：凯普生物，我是上周四建议进的，上周五建议出的。讲真的次新不在风口，高送也不会好过的。最近天出的高送转的标的都太差了，带不动板块。

问：先抢沙发再点赞可以上墙不，哈哈，年底刚清了上海石化和石化油服，因为白天工作太累，难得能熬到11点以后，今天出差在路上必须抢一下，感谢川川的坚持，ps：竟然还没信号还我沙发
答：辛苦啦~

问：最近搞题材股被收拾的不要不要的。干脆放弃次新放弃题材股，潜伏总可以吧！绿盘潜了锌业，果然是赚的。。。
答：666666

问：w昨天卖了士兰威瞬间也平衡了，川神都会卖飞嘻嘻
答：我卖飞是常规化的。。

问：川神，咋不谈一下5g
答：中线板块我不会天天讲啊
