闲 聊
一：
昨天文章写完忘了做一个投票了
补上
你会不会买TWS耳机
这种一个盒子，两个耳机的，，耳机。
去年的时候，别人送了我一个airpod，不过我这个人从来都不爱戴耳机，
所以几乎不怎么用，
让我去买，我估计我也不会买，
当初买苹果手，华为手机的时候，都有送有线耳机，也挺好用的
单位一根，家里一根，偶尔打游戏的时候，会掏出来用一下。。
很久前，还买过一个蓝牙耳机，小米的，丢在车里，以前是打算开车接电话用的，但是用还是不如直接举起手机：嗯，我在开车，嗯，好，回头再说，拜，嘟，嘟，嘟，来的更方便。
手机是必须品，但耳机不是，尤其是诸多耳机品类里面的一个品类，TWS耳机。
二：
炒股有的时候，个股和题材，不能研究的太清楚。
讲过很多次，研究的太清楚，就没有可以买的票了。
更多的，需要的，是研究当前市场资金的喜好。
简单的说，就是赚钱效应在哪里。
而当下市场的赚钱效应，就是在机构抱团票里。
以前写过，机构抱团票的赚钱效应，一年四季都有，
但是当其他地方没有什么赚钱效应的时候，这个地方会特别的，被凸显出来。
市场上一直都有永不停歇的资金，哪里有钱赚，去哪里。
每当此时，机构抱团票的赚钱效应，就会被无限放大。
龙虎榜机构，研报强推，都会享受到最强的溢价。
这其中，
写的又好看，吹的越猛的，研报，受欢迎程度更高。
比如说，
最近TWS的耳机研报里面，写到市场容量的时候，一定会有这么一句话，
目前手机的出货量是多少，按照渗透率多少50%来预估的话，TWS耳机会有市场有多大云云
比如：
这里用的词是渗透率，大部分人，就是一带而过了。。觉得你用词很专业，
然后讲的很有道理。。
渗透率，讲的简单一点，就是，每多少台手机，配一个tws耳机。。
这里千万不能去较真。。
你一较真，发现这里面全是画大饼。。
注意，市场的赚钱效应在这里，你只能跟随，
谁牛皮吹的大，，就跟风谁。。
若干年后，谁的业绩真正能兑现，
谁又知道呢？
炒业绩，不就是炒个预期么。。
如果你真要什么小道消息知道未来有确定性的业绩，那你干就完事了。。
这个句话放着任何行业里，都一样。。
今年3月份那会，参加一个会，会里立讯精密的高层讲了下今年的业绩和净利润预估。
当时听完我就惊了，那会2018年的年报还没出，这里就已经有2019年的业绩数据了，当时听完，我就跟认识的小伙伴说了，，照今年这个净利润，，今年股价得翻倍。
现在一看。。
真的翻倍了。。
115%的涨幅。。
四 ：
北向连续流入9天了。
今天又是疯狂流入。
指数涨的很多，但是该跌的个股依然在跌。。
17年的翻倍再现。
17年从5月开始，走了一波轰轰烈烈的指数行情，
这里分两段看。
初期指数与量能匹配，量价齐升
那会所有的个股，都在涨。。
9月之后，大盘量能急剧萎缩，只有指数在涨，确切的说，只有权重在涨。。
然后除了权重股以外的股，简直就是遇到了灾难，
个股喋喋不休，指数越涨，个股越跌，
那时候最流行的一句话，就是，
涨出了股灾的感觉。
目前也是相似的情况。
指数连续涨，总体盘面没有量，大部分的个股都萎靡，
市场接力情绪差。
07年的这个局面，一直是到了18年年头，权重股加速上涨后，引发的杀跌潮，打破了场内的资金结构，
然后个股迎来了炒作机会。
五：
今天上了物价科创板的股票。。
市场的池子，又扩大了。。
明天还要上5家。
今天的久日新材。
距离破发，只有一步之遥。。
批量上市，带来的是开的越来越低。。
这里或许就会有机会诞生了
赚钱效应
大 盘
大盘的各项技术指标都很好。
欣欣向荣。。
但是我却没有感受到暖意。。
这是什么鬼。。。
热 点
个 股
个股复盘
今天割完肉之后，就开了一单新上市的科创板股，美迪西。
持仓如下：
最近几乎没有什么开仓欲望，，
上周小仓打个二板都能割这么多。。
简直匪夷所思。。
回想当年，，每次爆亏之后，，都是急于回本，，割完之后，就是想立刻找一个致富代码，分分钟回本。。。
现在是完全没有操作欲望了。。
准备继续小仓买买了，，
等到市场再次出现熟悉的信号的时候，再来上了。。
个股展望
今天晚上简单把17年下半年行情，过了一遍。
还没过完。。
当时能赚钱的机会，基本走权重里。。
传统的题材选手，也没有什么好的发挥机会。。
10月之后，几乎没有什么成建制的板块出来。。
基本都是个股行情，
根据涨幅大的股的，做做对标什么，
比如那年11月做了个阿石创。。。
那会是江丰电子涨了好多，阿石创出来做了补涨。涨了百分之四十几。
有点像现在的佳禾智能，补涨TWS耳机线，前天开板到现在，涨了30%了。。
阿石创那会也有机构买，佳禾智能也有机构，真的好像。。
错过了。。
后面精选个股做趋势板块的补涨，
目前只想到这一个思路。。
明天准备吧17年下半年的行情没复完的继续复一下，看看还有没有什么新的思路。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：困，川哥买啥
答：没买啊，，，瞎看了一天。。14.33 借楼，最近亏得没动力了，，下午四方精创这样的分时也不愿意去打了，，继续休息了

问：老湿们昨天开始吹价值投资，今天价投股出货了，好奇那些老湿们怎么赚钱啊
答：不知道啊，，，，午盘借楼，今天北向资金流入的很少，但是早盘很奇怪的放量了，反正最近几天的开盘盘口都是冲高回落的盘口。。没啥出手欲望，，感觉很难受。。。

问：川哥今天不借楼了吗，盘面没法看啊
答：我早，，早上写的借楼忘了置顶了，，，10.52借楼，，今天开盘盘面有点奇怪，，是放量杀跌的，，然后北向资金今天也没有流入。总体而言，今天看盘还是没有什么买票的欲望，，一些连板票，照着以前，我直接就怼了，今天是连填单子的欲望都么有。。。

问：开盘借？
答：竞价借楼，今天的开盘盘口跟昨天和前天的一样，都是冲高回落的盘口。。。

问：之前新海宜买了没看，现在半仓套着九个多点。还能拿么？或是有没啥好票能拿久等获利的？割怕了，望回复，谢谢！
答：这个赚了十七八个点不走，，硬是拿到亏钱，，这个事情，我几年前经常干。，，投机这个事情，，别人给不了你建议，，给了你建议你也别当真，，反正从大赚拿到大亏的股，，我一般是不会再拿了。

问：我在以前也觉得耳机没必要，airpod更没必要，但自从我真香之后，我发现原来身边那么多人都戴着，而且比起有线耳机，真的好很多，年轻人根本离不开耳机
答：所以我老了？ 问题是我当年年轻的时候，也不用耳机额。。

问：你看错啦，澄迈今天机构的确又加仓了，不是三日，因为你说的话我又重新确认了下
答：上周五的买2金额+周一的买3金额=今天三日榜的买2金额 。 上周五的买4金额+周一的买2的金额=今天三日榜买3的金额。。你要不要再算算？？ 是不是我看错了？？

问：我要做川哥的小伙伴，给翻倍立讯那种🙈
答：别看了，拿不住的，，我只有不炒股的同事，，才拿得住。。。

问：我想再问下大佬，tws耳机不是早走了，为啥突然炒起来了，就是因为漫步者涨上天，强行挖掘概念么
答：因为市场没有赚钱效应。。。机构票这里的tws耳机赶上趟了，，被无限放大了

问：川哥 现在大多数人都开始说做趋势股了 我咋觉得大的风险要来了呢 想起了一七年蓝筹最后的加速疯狂
答：还没加速，和高位放量，所以即使有风险，也不会是大的。。

问：冰哥，我从去年一直用蓝牙耳机啊，还买了两幅备用。真的太方便了，有线的很麻烦，尤其是健身。而且我发现健身房的人普遍使用的蓝牙耳机，这个对于喜欢听音乐的人太受用了
答：对啊，，，蓝牙耳机是很常用，，但是严格老说，，蓝牙耳机也很多种类，，而tws耳机是蓝牙耳机中的一种，，，这么说吧，，耳机中的一种--蓝牙耳机中的一种-- tws耳机。。以后渗透要打到50%?

问：川哥怎么看澄迈连续机构买买买。。是真机构么？
答：今天没有买啊，，今天是三日榜，，就昨天前天两天买的机构的金额加一加

问：老师请问一下诚迈科技到底是在炒啥啊。。天天澄清和鸿蒙没有关系，所以市场是在炒深之度吗我看华为电脑linux版的好像就是用的深之度的系统，谢谢老师啦
答：这种短线高位博弈票，就不用去研究什么题材了，没有题材能涨这么多？ 研究研究筹码博弈还更有用一点

问：川哥，我没听错吧？你也要做趋势股了？说好的头铁呢？说好的梦想呢？今儿好多大咖缴械投降去抱机构与外资大腿了！真心塞～
答：我说做趋势股板块的补涨，和做趋势了，这个还是巨大差别的，，，

问：理性讨论，作为学生党，我觉得耳机甚至成为了宿舍生活的必需品，然后更加方便的wireless耳机是我们整个宿舍基本的必需品，但是你说tws，我问我室友，其实真没大所谓.....我不知道你所谓的tws是不是特指airpods，但是我觉得，让我换AirPods我可以接受,因为他和手机的交互真的方便，但是你说要我换其他什么别的牌子的tws，呢我宁可话同价格去买音质更好的ws
答：你可以把tws耳机看成是wireless耳机中的一个品类。

问：川哥，最最关键的被马赛克了，能悄悄告诉我嘛，是什么理论跟哪里出的业绩预测，跪求。。。
答：业绩预测是内部的，是公司最高层那两三个人讲的，，人家告诉了你数据，自己算算不就知道对应股价了

问：ETC大涨，博通拒绝 TWS大涨，博通拒绝 芯片股都去奔新高，博通还是拒绝 特么的博通还是华为供应商呢，麻痹业绩翻倍的芯片设计公司，PE这么低，是主力特么的在压盘吗？ 川哥我今天看你割了20多万，突然发现自己两只票才割了一万，只能膜拜啊😂 另:川哥你啥时候给我们讲讲万人建仓的故事？
答：博通今年因为etc已经涨了这么多了，，还有啥好抱怨的。。

问：川哥，问你个问题，你说短线选手没有题材做的时候，是休息好，还是跟风买趋势股好，可以说说你的理解吗
答：每个人都有自己的最好。。。比如我现在，，每天小仓打打野鸡，，亏不了也赚不了，，找找感觉

问：现在年轻人也很努力，比你努力不知多少倍，不要用你狭隘的思想看现在的年轻人，他们面临的竞争压力可比他们父辈多多了，估计你认识的人有这样的人，但不要以偏概全。
答：我说年轻的时候，不用耳机，，怎么就狭隘的看年轻人了？？？

问：川哥特斯拉不看一下？
答：特斯拉有啥新闻？反正有啥新闻，就优选上海的特斯拉股，，挑最低价的上
