各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
1：
我发现很多人阅读理解能力，和断章取义的能力，很厉害。
我昨天写了4个内容，其中一个是关于以前主打电话和各个qq群的投顾们今年开始进军抖音，举例了下他们的话术，陈述了这样的一个客观存在，
而且我还特地说了，多了解下各方资金的驱动力，可以更客观的看待盘面。
然后我今天被喷了一天，？？？ 喷我干啥，难道喷的不应该是断章截我图，去各种群转发，并且配上什么杀猪盘，这个那个负面言论带节奏的人么？
以前我讲过，钱是没有属性的，不分高低贵贱的，下到股市里面，都是一样的，没有区别，不要谁看不起谁。恰恰是持有钱的人，喜欢把别的持有的钱的人，分了三六九等。
2：
这几天很多投机股来回的核按钮，冲天炮，弱转强，又核跌停。
这个很正常啊，因为中通客车的停牌打乱了市场情绪周期，
之前这个位置，情绪周期已经走的很弱了，那天连中通都封不住了，按理第二天是要顺势杀出冰点了
结果 封都封不住的中通停牌了，晚上开始惯例了那个啥了，第二天直接扭转了市场情绪，冰点都没有杀出来，直接反转了，
一种情绪要发泄，没有发泄出来，硬是该憋了回去，然你反手切另一种情绪，这个时候什么东西都有可能发生，
去年顺控发展停牌，九龙夺嫡，是演绎最极致的一次，第二天全部晋级，第三天几乎团灭，
我记得我那会打了其中的两个板，买的时候觉得第二天稳稳的能吃个板，到了第二天全是开盘秒跌停，果然是吃到了板，结果还是地板，
同样的事情，在今年浙江建投停牌的时候，也发生过，
停牌期间盘面上各种核按钮，冲天炮，天地板，地天板，就是很诡异，这种时候你用这种理论来套，都很难完全套的上，之前两次都是到了停牌股复牌出来以后，才恢复正常的。
3：
今天指数走了个大V
以前每天写指数之后讲过，指数走出大阳后，是很少会直接倒杀下来的，（直接倒杀下来就问题比较大了，容易形成乌云盖顶），大部分大阳之后，都是
其中最多的就是盘中先杀，杀完后走V，后面继续杀，继续V，人沿着均线走，知道V不动了，才会直接一个阴线回调下去，
就是我之前举例贴图讲的，沿着均线慢慢走，过一段时间突然就来一个大阴线，然后修复下，再继续围绕均线做震荡，整理，在继续走。
去年就是这样走的，所以不要一涨就亢奋，一跌就悲观，
各类的技术指标，对看待大盘是很有用的，细化到个股的时候，你看的明白大盘，操作个股的时候，也会相对客观点，明白个股此时的涨跌，是被大盘带的，还是处于自身的主动性，从而可以做出更理性的操作。
对了，创业板反弹至今，已经反弹了19.8%个点，
明天只要再涨 0.2%个点，你又会听到语音播报：创业板从xx到xx上涨超过20%，进入技术性牛市。
到时候你也不要一脸懵逼，因为暴跌的股灾还宛如在昨日。
4：
（我没有接广告，纯粹是好用）
2018年9与的时候，我给大家讲如何用“开盘啦” 来查询商品的价格，
后面的几年中，我陆续更新过很多次的使用方法，来通过商品价格来查询潜在的，有业绩大增预期的股票的。
你把右下角这个时间段修改成二季度，这样你就可以知道二季度什么东西涨的多了，当然你可以把时间拉到3月份，因为很多3月份跳涨的东西，一季报是提现不出来的，要到二季度才能提现。
这里我结合上图讲几个我割肉的案例。
去年的时候，年中我有一次在周五的瞎扯淡中闲聊过，去年连硫酸都涨了x倍了。后面硫酸的股票涨了N倍，后面实在涨的忍不住了，进入做了个短差。
今年4月的时候，我看见硫酸价格破了去年新高，
然后我算了下，位置价格高位的话，二季报会出业绩，然后我就开始分批建仓了，
然后我就遇到了4月底的股灾。。刚开始建仓就爆亏，实在忍不住，就割肉了
现在玛德快接近历史新高了。
还有个品种是磷矿石，实在是涨的太猛了
我也很早就发现了，但是当时的买点不好，有点是属于短线上的追高了一个中期逻辑的标的，导致成本比较高，持股体验很差很差。
一个是割肉走的，还有个赚钱走的。
今天尾盘磷矿石板块爆啦，又让我产生了严重卖飞的怨念了，
以此来回复昨晚留言区的留言，
四月底的时候，我精准预言过了，5,6月机构要重回抱团，当时我布局了很多前期机构抱团股，
里面真的有好多，现在接近翻倍了，
但是，我几乎都没有拿住。
真是错过了一次从非理性暴跌中产生的史诗级机会啊。
所以不要再问我拿不住咋办这种问题了，
问一次，就是扎心一次。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：5年了，川哥这连个广告都没有，落泪，感恩川哥5年来的无私分享！！！！！！！！！！！！！！！！
答：4楼 5年前只有100阅读的时候接过一个广告，收了500块钱，让我觉得接广告不是一个好主意，就没有再接过了。

问：川哥，我感觉你这种强逻辑的操作，才是小资金做大的方法…动不动就翻倍…超短打板都要赔死了
答：你想多了了，今年4个月这暴跌，历史上都很少有的，小资金做大的最快办法，就是超短投机，就是赌。

问：川兄的体量拿着翻个倍，难以想象
答：之所以称之为史诗级的机会，是因为因为这种机会是可以无视体量的铺仓位，10个亿，20个亿，甚至更多，都可以打的出去，只要不是一把梭哈宁德时代，平铺板块，至少可以有综合50%以上的收益。

问：川哥我在产业链老师群里见到截图你内容的产业链老师
答：。。。卧槽，我关注的几十个直播间老师里面有个老师就是你这个名字。。。

问：完了，本以为今晚川哥还能继续工兵扫雷，这好么，傻狗么，瞎喷个啥？？？昨晚那俩排的不好么？？？这以后川哥还咋写！！！服了这群狗
答：今天是本来还想写续集的，而且续集非常的精彩，但是想想算了，写了明天又被喷一天，还是算了。

问：天齐也没拿住啊
答：融解拐点我就买了 涨了两个板我就卖了。到今天一看，刚好翻倍，nnd。

问：川哥太真实了，看别的大v发出来都是大肉大肉，川哥发出来都是割肉卖飞。
答：我上周还是上上周 还有打板吃了天地板，第二天一字板出不来，第三天才割，一把亏了31个点的下饭操作。

问：赚钱了心情好就愿意多说点，亏钱没兴致自然不想多说
答：这个跟我还真没有直接关系，亏赚几乎不影响我的心情。

问：川哥 磷化工第二张走势是川恒吧 我是从27看着走到现在 一直计划要上车一直目送 然后今天尾盘磷化工爆拉可能是因为川发带头封板 然后川发晚上出停牌公告……
答：是啊，那天拉板，炸板回落到5%，忍不住就卖了。。。现在锤桌子了。。

问：还不是川哥你给大家科普了“第一次停牌是利好”吗
答：那是几年前写的啊，顺控之后就变了，确实利好，但是利好越来越短了。

问：川哥恒久远，一滴永流传，川割连本命股都没拿住吗？
答：毕竟是赚钱的，然后那天炸板回落，短线选手的特质就发作了啊

问：后来那面旗买回来了吗？
答：买回来了啊，这周一板砸了，周二周三又干瞪眼了两天，痛苦。。。。
