闲 聊
一：
今天是市场近一段时间以来第一次真正意义上的短线回暖。
最直观的表现是，
涨停板变多了，
跌停板变少了，
深水区（-5%以下）的个股也少了，
在全球普涨的热潮里，
我们终于开始感受到暖意了。
最重要的是，今天的账户是红的。。
犹如连续阴雨天，终于迎来一个久违的太阳，
把发霉的被子掏出来晒了以下。
温暖。
二：
聊以下指数。
这里你不要管我画的那些花里胡哨的线，
这些线的意义只有一个，大盘的振幅越来越窄，围绕轴心的运动的时候越来越长。
一般来说，这样的长时间的整理运动，后面一旦变盘完成，触发上升或下降周期，
将会是比较长的一波趋势。
也就是我们常说的，横有多长，竖有多长
三：
明天很重要。
当然，以前写过，这是一句废话，因为每一个明天都很重要。
大盘这边有个缺口，并且在缺口上面横盘了4天了。
这个图形如果你还记得的话，2个月前，也有过类似的。
也是缺口之上横盘了4天。
然后第五天反包向上，
缺口之上横盘反包向上，都有一波机会。
还记得那天反包之后，我复盘写的内容么？
那天写的是最差复制那一段，实际上走的远远强于那一段。
不过时间周期都是差不多的，，前面一个8天见顶，，后面一个9天见顶。
当然这一切的前提是，明天得收一个反包这个震荡区间的阳线，
四：
区块链延续至今天，
已经炒了9天了
作为一个热点来说，能炒到九天，绝对是一个大题材了。
那会的深圳题材龙头，也是9板而终结。。
每一个新热点出来，能做的就是，
大胆假设，小心求证。
大胆假设--先做一个对标，看看这个题材可以对比历史上什么题材 ，那么这个时候，心里有个数，
小心求证--如果说大胆假设是一个奔放的过程，那么小心求证就是一个保守的预估，
还记得上周有做过一个调查，大致比例就是，2:2:6.
以区块链举例，
坚定看多做多的人，不会超过2成。
坚定看空不碰的人，也不会超过2成。
剩下的就是大部分的人，，涨的时候看多，，跌的时候看空。。
这波区块链，做错一步以后，没有坚持看多，完全踏空了后半段的行情。。
这个教训得记起来。。
首日，50+涨停的题材，必须得当大题材看啊，哪怕第二天就开始分歧了。
赚钱效应
大 盘
今天收盘后出了利好。。。
终于开始谈之前加正的税要开始逐步取消了，新闻就不贴了，
直接看走势。。
香港指数，大涨近1%
A50期指也是狂拉。
白天收盘后，夜盘目前还在涨。累计涨幅也差不多是1%
然后大洋彼岸，也是大涨。
直接跳空高开的走。
然后人家就历史新高了。。
在如此振奋人心的氛围下，
明天我们大A也会奋力对3000点再次发起进攻的。。
3000点是十年来的一个超级大boss，无数次的阻挡在了我们面前，
相信我们终有一天能把他踩在脚下。
加油~
热 点
个 股
个股复盘
昨晚复盘写了科创板要重视，会有机会。。
今天开盘看见科创抢筹，连挂两单安恒信息。。
都没有成交。。
竞价没有抢到的主要原因是，当时被另外一个股吸引了精力。。
没错，那就是竞价几乎全市场的人都在看文化长城。
最后文化长城纸上富贵，，
还错失了安恒信息的开盘绝佳的上车机会。。。
。。。
下午看见光刻机禁售，就反手追了一点点的中微公司微套了一点。
。。。
美迪西没动。。
不得不说，，市场变化有点快，，
2天前还在讲价值投资，，我买了点有价值的科创CRO股，
结果，今天投机的涨，40%，，有价值的涨 4%
名字好听的都涨30%，难道美迪西这个名字就不好听吗？
美迪西，没低吸，涨起来就在想，，唉，，那会怎么没低吸呢。。
持仓如下：
持仓里面没有安恒信息，鸿泉物联，长阳科技，啊，这是一个多么失败的持仓啊。。
个股展望
一：区块链，价值投机
区块链，已经炒了两周了，
区块链分化的时候，被以tws为代表的价值投机，钻了空子吸引到了资金。
然后这两周来，资金一直都在这两个圈子打转。。
上周二区块链尾盘跳水之后，行情一直都很难做。
只要一个节奏没踩好，就都是大亏~
这两个板块，后面应该会有延续炒作，，
能做的只有跟随了。
二：科创板
科创板的周一就开始写了，然后第二天试错赛诺医疗，割肉。
然后再试错美迪西，深套。。
昨天晚上我就想好了今天无脑干安恒信息的。。
第三笔果然就可以大赚了，，然后我没买到？？
哎。。
科创板这次的最大逻辑，就是昨晚晚上写的，，一次性上的太多，
所以导致开的太低，比主板次新还低估了，关系题材都还不错。。
可以看到
这批上市的9家，涨幅要远大于另外几十家科创板的涨幅，
这个就是开板开的太低之后的一个修复。
参考当初科创板行情，开头几天，龙头天天换，安集科技，福光股份等等。
直到后面才启动出当时相对低价小盘的沃尔德
所以后面科创板如果行情还能延续的话，理论也是应该重点关注低价小盘的股的轮动补涨。
还是昨天说的，下面一周都没有科创上市，一个小的空窗期。
三：独立题材
昨天还写关注独立题材，
今年下半年最大的独立题材就是，股权线。
7月份那会行情超级差，
资金抱团了科创板，后面吧资金重新吸引回主板，正是股权线的九鼎新材。
9月底的行情也很差，那会穿越出来的同样是股权线的宝鼎科技。
基本上行情一差，资金就会想到股权线。。
这两天连续大涨的万达信息，也同样是股权线里面的举牌，
之前16年那会就是炒这个，股权路线，连续出大妖，举牌大妖廊坊发展，股权转让的四川双马。
今天万达信息，4天涨了35%，也可以同样关注举牌线的补涨。
（近半年有过举牌公告的有三十几个，不一一贴了，）
基本就这样，
祝明天有个阳线吧。。
对了，因为本周超时了，
所以周五下午的瞎扯淡只能继续发在小号上了。。

=== 作者留言区回复 ===
问：这倒N倒的有点过了啊……
答：14.40借楼，奇怪，按理这个地方会有一个勾尾的，怎么还没出现，难道周末要有利空？

问：川哥，下来了，这嘴可以，后面咋看！！
答：14.00借楼，算了下今天的量，应该是够了，大盘杀到零轴就是支撑了，尾盘应该还有上钩，走一个窄幅越来越小的W，但是动手买票的话，完全不知道买啥啊，，尾盘倒是可以看看区块链，因为昨天区块链很好，耳机凉，今天耳机起来了，区块链，下周又可能又翻回去了。也可以留着资金等周末的新热点。

问：自从川神哪天提了下高标股周五容易断板，昨晚就看到不少公众号说这事了
答：3周前讲的，我当时说的是，容易断板，因为互联网的高扩散性，现在传成了，周五高位股必断板，然后还把锅扣给我，午盘借楼，早上的预期是大盘杀绿企稳后拉起，然后鬼知道发生了什么，11.06的时候，摸绿了一下，就直线拉起，拉的过猛了，所以下午有走倒N的预期，没啥好的开仓点了

问：川哥 今天走势还可以 量也不错 V 的起来吗
答：10.00借楼，今天的量是够的，理论上有走√的预期，，但是开盘下杀的力度不够，，所以√的难度略大，，看下如果如果盘中如果杀绿后企稳了，，那么今天有走收T字K线的预期。。。从资金看，今天海南是新起的热点，，科创和区块链，资金更愿意去科创。。

问：借楼了！川哥
答：我嚓，大盘高开这么多，，这个竞价又看不了了，，开盘只能看量了。。。量够能走√，，，量不行，就容易高开低走。。

问：川，我这两天在思考一个问题，你的模式内必打的现代东方，因为大亏休息没买而错失5个板，那大亏后休息到底是不是正确的？你要是不休息，这亏损都回来了吧
答：还会必打四方精创投资是个很长远的事情，，不要纠结一时的得失

问：6G竟然没有人关注，这是为毛啊老师？
答：因为不是新的新闻啊，，过去一年6g这个名词已经陆续陆续提了很多次了，反正每次提到6g我就想到意华股份，，因为这个以前互动易有说自己参与6g的，，但是6g这个玩意任正非说过，起码还要10年啊。。。按照3g4g5g炒作的提前两年开炒来说，，这个6g起码要8年后才会开炒啊

问：金宇车城这个收购感觉不错，北控后面还有继续注资的预期，真实流通盘只有10个亿不到，川哥怎么看?
答：没看法啊。。。

问：还记得我说过四方精创能活出来吗？继续满仓锁仓🤓
答：牛逼牛逼

问：9点25竞价一出，我就想川神肯定买了安恒信息(昨天很强，竞价资金流入大)，鸿泉物联(小盘计算软件板块)，昨天把万达信息卖了，大腿拍青了
答：我不是你想象中的冰川

问：金宇车城和之前的新通联以及上半年的科隆股份一样，实际流通盘不到流通市值的50%
答：所以？

问：万达卖飞了13％了，明天还地继续。蓝瘦
答：这个还是蛮牛的，，要是继续强势的话，，可以关注下其他举牌票的补涨

问：summer只是个卡通女孩子头像啊，你个色魔
答：那也比猴子的头像好啊。。

问：川哥的冲天炮买的哪个？
答：你怎么知道我挂单了。。。

问：买了金余车城，盘口有点奇葩，被老庄控制了一天，
答：看了下龙虎榜，，这不是庄股板

问：打板四方，打板东方，东方仓位比四方大希望可以活着出来
答：溢价是肯定有的，不过是什么样的姿势就难讲了

问：我以为川哥今天干了四方，下午打了数字呢。。。
答：昨天错过模式内的买点的票，一般第二天我都不会追了

问：川神：今天见有大单挂在涨停价，且无封死涨停，卖了英飞拓是错误操作吗？
答：连板封不了板，卖出，是非常正确的操作

问：川哥，科创板持续性如何
答：3楼 大胆假设：能炒到下周，直到邮储上市 小心求证：看见下一批新股上市时间，就要开始准备提前个三四天分批跑路了。

问：川神，今天券商给我信息，说我通达信版本低可疑是破解版，要下载新的才能登陆，我的一键打板变相废了，这是上面要抑制打板客的意思吗？你这方面问题怎么去应对？求解答！
答：别看了，，我已经电话被打爆了，，这个月过完，，破解版是肯定不能用了，，，哎

问：那个汉鼎老鼠仓，今天果然…… 请问川哥老鼠仓怎么看出来的？
答：这个不是一目了然么

问：美迪西莆田系啊，靠谱吗！
答：莆田系也不能影响这是一家CRO企业啊

问：川哥，之前老易说未来交易制度改革要放宽涨跌停幅度，你估计板客还能玩多久啊，也不知道什么时候会落实…唉
答：急啥，时间还早

问：为毛summer不管写啥都发出来，我也要求享受这个待遇
答：头像换一换？

问：邮储上市延迟到月底了这就是机会
答：.............

问：我已经挂好单了。生死看淡，富贵由天。
答：挂了哪个。。。

问：今天终于能拿到科创板门票了，然后整个板块还蹭蹭蹭…一激动买了一堆…盘中富贵…明天有肉吃吗，川哥
答：这我也不知道啊

问：川哥你小号是啥？我还没关注啊
答：爱在冰川同学。

问：川哥文章为啥把新股改成科创了。。。快夸我快夸我
答：因为确实是没科创啊
