闲 聊
我讲过，我的复盘原本就是想作一个记录。
1：方便我第二天早上到了公司可以作个记录
2：方便我查阅历史上的信息。
只是随着时间的推移，关注的人越来越多了。。
昨天有人留言说我复盘写的太长了，看不到重点。
希望我能精简一下，
然后我用尽了洪荒之力，
把我昨晚的复盘浓缩成了两个字:
↓ ↓↓
真是跌的妈妈都不认识了。。。
146家跌停。。
上次这么惨，还是去年7.17号的七百家跌停。
今天有人后台留言，问我，为啥XX股跌的这么惨，BB股为啥跌的这么惨。
这个问题很难回答啊，因为整个市场都跌的很惨。
扇贝跑了，自己停牌了，但是诱发了一堆其他跌停
没了扇贝
那么这个菜就没办法点了。
A股中唯一一家主营粉丝的双塔食品，跟着跌停。
烧烤摊的味精也少了销路
莲花味精也跌停，
还好，没有主营是蒜蓉的公司，不然也要跌停。
赚钱效应
赚钱效应
市场热度到了冰点，
不得不说，
目前市场非常适合打板客，
看看今天的炸板率只有17%。。。
明天个股理论上面会有一个反弹，
但是是反弹，还是反转，没人知道。
大 盘
大盘macd死叉了，
下跌或者横盘，已经很难改变了。
大盘在这里的第一个支撑位，就是我画的黄线部分，
如果明天能杀这，是个不错的低吸位置，
大盘在未来4天内，会进行盘整，
应当还有一杀，比今天的低点还低，然后确定一个阶段低点，
然后走春节前的红包行情。
像今天这样的大面积跌停的情况，应该不会出现了。
要跌，也是局部个股的事情了。
热 点
昨晚海蓝之家的新闻我是半夜才看到的。
一早就更新在了评论里面了。
并且非常明确的说了，女装板块。
如果你去搜索服装+次新
12个股，好像抓涨停有点难。
但是你听我的，
搜女装+次新
只有3个股，
这个抓涨停简单吗？
至于为啥，我要说关注女装。
很简单啊，海澜之家是男装，
要布局，你不得再买一个女装？
男女搭配，干活不累。
然后今天后台就有一堆留言说买了拉夏贝尔的。
恭喜你们了。买到龙头了。
明天建议拿一拿，说不定就连板了。当然，不板的话，也可以出了
个 股
个股复盘：
基本休息了，
只有小仓位手痒，还参与了点个股。
不得不说，目前的市场，基本只有打板才能赚钱。
昨天打的栏板都赚钱了。
今天竟然还连板了。。但是我卖了
因为我觉得这是一个之前的筹码高度集中的套牢区，，我觉得应该板不了，所以冲高就卖了。。。再次卖飞。。
今天没有打板，早盘的时候，在梦游，目送拉夏贝尔和日播时尚上板。。。。
尾盘看见香飘飘横的很稳，小仓买了点香飘飘
就是看他形态好，今天 大跌日 一阳穿N线，形态修复，如果明天涨停，则阶段新高，还是之前的缺口内，是个筹码真空区。
以上纯属YY，反正我设好了个止损点，明天到止损点就割肉，
个股展望：
1：女装板块，值得潜伏。
这个不是叫你去接力，等他们回落了以后，你依然可以去低吸作潜伏，
尤其是女装板块。
吃和穿，是新零售不可分割的两个部分，
河马生鲜和超级物种的PK只是头枪。
生活用度的穿，将会是新零售下一个PK的阵地。。
后续还是建议关注女装，
入股完男装入股女装。
2：高送转
马上会开始高送转的密集发布时间了，
挑个好标的，如果送了就是一到两个板。
垃圾标的也不要潜，就算送了也不会有肉的。
目前已出标的中，
质地最好的就是
英科医疗，理由昨天讲过了，
然后就是今飞凯达和杰恩设计，
其他标的，基本都不行。
个别好的。也是解禁期挨着年报期。
这个都是明牌了，动态的筹码博弈。
可低吸，不可追高。
之前我有讲过，出了转势阳线的第二天，低吸他。
类似下面这样的。
这个战法我以前讲过。
3：房地产板块。
这次率先止跌的板块，今天冲高回落了。
明天可能还有表现机会。
以上，
明天应当安全，
后面4天内还有低点，
然后就有红包行情了。
还请谨慎。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天只有两百多家涨，三千多家跌。思考不能停，但还是安心看戏吧
答：这个位置，大盘放量了。要么翻转，要么狂杀。大家猜猜看？

问：吉恩设鸡起来了
答：今天题材真空期，可以关注高送转，杰恩设计和今飞凯达，有套利机会，胆大的可以关注英科医疗，英科医疗明天应该有低开，扛不住的不要关注。

问：借楼
答：大盘今天反弹的一致性太高，，可能会有回落的风险，不适合开仓。

问：川哥，你的想象力真的太牛逼了，看了你的复盘值得等到12点，你确定这样写复盘只是为了明天自己看吗，蒜蓉粉丝扇贝都被你想象了一遍啊，明天清仓，等女装低点去潜伏，等英科医疗首阴低息，别的不玩了，反正玩什么亏什么
答：我以前的复盘是没有闲聊这个板块的，只是看的人多了，才写了闲聊。。

问：不听不听我不听，你昨天也说的今天反弹…然鹅一开盘我就杀进去吃了碗大面…
答：我昨天的复盘明明写的是，建议空仓或轻仓。。。。。。

问：求川神安慰，最近跌惨了，周一进了中兴通讯，拿到今天没放，结果今天公告又要增发，明天是不是跌停的命？心好累
答：唉，知道要增发消息的机构，已经跑了。。。信息的不对等，，，

问：香飘飘虽然上方是筹码真空区，但是也是隐形的左峰，看资金的做多决心了
答：说的对，所以我小仓。赌博嘛，自然有亏有赚，输了就割嘛

问：2川神，今天尾盘进了赢趣，求明天如何操作
答：可我昨天的复盘写的是，不要进开板次新。。。明天的操作，大概率早盘资金抢跑，然后会拉升，给瞬间的解套机会，也可能什么都没有继续跌。

问：最近手气不好 之前佛燃股份 中曼石油卖飞 昨天润都药业卖飞 最惨的是今天重仓搞了建科院
答：是我的错。。。。。。明明建议大家空仓了。。就不该写标的了。。

问：今天进了金飞凯达 明天咋搞 已经吃面了
答：今飞凯达的进场点一直都还没到呢。。。为啥每天都有人进。。。。

问：永吉股份发减持公告不碍事吧，川神某吧又开始按跌停了
答：碍事啊，栏板+减持+3板是天花板，明天基本不会连板了

问：川哥，等了你很久，请教下财通证券跌停你咋看
答：关于看法，请看我周日（1-28日的复盘），文末有长文分析财通证券，说的已经很明确了，大跌几乎是预料之中的。

问：看了下獐子岛的扇贝苗是壹桥提供的，是认识家吗？扇贝没得吃吃海参吧，所以这货今天没怎么跌。
答：也有可能扇贝没了，只能继续买扇贝苗了，对一桥股份是利好。。

问：看女装涨高了，转头搞了童装，起步股份明天能不能给点力把上影线反包了啊
答：这么巧。。。我今天刚卖。。。9:52 4%的时候卖的，前几天潜伏的，仓位比较小，就没提了。。。

问：雄安板块呢，川神
答：今天普跌，一起下去了，但是作为新闻里讲京津冀发展一体化概念的，荣盛发展还逆势大涨了。。。但是带不动板块。
