各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
前两天写
然后汇率继续连跌两天，已经迫近了前面的高点了，
那么汇率跌，北向就会流出，尤其是在这种迫近前高的位置。
之前还聊过如下图，
那么今天指数跟随下跌，就很合理，
看，股市里面就跟套公式一样，把几个条件一插入，就能得出股市的涨跌，
实际并不是这样简单的，
昨晚复盘的时候，看见的还是，这波反弹以来，箭头朝上已经7天了，趋势良好，谁知道早上一觉起来一看，汇率又在嗷嗷跌，北向嗷嗷砸
昨晚复盘的时候，看见的还是，科技越走越强，谁知道早上起来一看，外网新闻说要加大制裁力度，中芯国际低开就直接往下砸，全天下跌，带这科技线一起下来了，
昨晚各种群里范围良好，都在说要全力做多中国，谁知道一觉醒来，反手都在摁。
虽然我也预感到指数会有一跌，别人昨晚问我要接这个接那个的，我回答说今天不太好接，就是怕指数有一杀，
做短线的人哪里怕指数杀跌，只是影响短线波动的一个外因而已， 但我也没想到能杀这么惨 ，4700家下跌。 。 。
不过今天杀这么惨，理论上明天又到了“理论上回暖”的时候了。
我乐家居违规减持，全网热议，
A股的处罚管理就是，违规吃处分，有收益就没一罚三，要是还亏钱，就不用没收受益了，直接罚款，几十万（顶格了）。
所以A股又各种花式违规卖出的情况出现，毕竟很多卖出机会，都是可遇不可求的，
比如自己卖不了，转让给别人卖，别人第二天低开摁掉，帮忙卖的这个人是违规了，反正也是亏钱的，只要罚款就好了，
比如等等，
像我乐这种火速买回，只要比卖出价高，没有获利只罚款就
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，两个重点监控的，今天还有大资金买，默认了不发函？
答：问过龙虎榜上的一位了，只要交易合规没有吃函，这次应该是把监控的阈值提升了，以前规定里面写的不能超过300，我以前吃函，甚至是就下了200多万就吃函了，这次单分钟下到1000万都没有吃函，尤其是翘跌停板的单子单笔超过1000万的单子都没有吃函。总结：确实进监管了，但是发函更松了

问：我乐的股东尽快买回会跟东方时尚一样两周买回吗
答：不知道时限啊，😂，不过这我乐和东方这两个股组成了，违规坚持回购概念股

问：上次说拉爆融券的量化，今天又说拉爆减持的股东，还有很多人看到某某席位就说要核地板，大A里的“性情中人”真是太多了，殊不知最后谁越来越好，谁越来越惨，最后问一句川哥，顶级的大佬是不是真的如传言中所说的已经没有“情绪”了？
答：都没有情绪了，那么市场为什么还有情绪周期？

问：评论区除了抢楼，更适合每天早起看，留言更多
答：但是有些人回头会删留言啊

问：上升期的共振冰点，都懂吧
答：主要今天跌的箭头都有点拐头了，

问：为什么注册制后都是沪市票在打高度
答：都知道上海监管严，深圳监管松，所以大家都主要从深圳博弈妖股，反而让沪市的股走出了超预期。

问：唉，天天看新闻，感觉最近大家负能量都好爆炸啊
答：你手机里面有股票群，那你手里面的负能量直接原地爆炸。

问：我乐怎么可能再近期买回来，绝不可能，至少要等暴跌回去他才会慢慢买回来。本来也没规定时间。
答：跌下来再买回去就盈利了，要没一罚三吃得消？

问：我乐这个会买回去嘛？
答：看他怎么操作了，只要没有获利，就可以不用没一罚三，交个违规的罚款，再吃个禁入市场的处分，就完事了。

问：川哥，没有违规的要求是股价要涨回卖的成本以上？
答：这类资金的圈子，以前常干这种线跑后面罚款另说的事，肯定有人给他支招说没事的，我以前怎么怎么样，之类的事情发生的，但是没想到这次火速立案，装枪口了，只要果断一点，亏钱买回，没有盈利，事情就会小一点。

问：川哥，欧美三傻的汇率对美也应该不断升高的吧？也会导致资金流出？那他们k线为什么能稳定向上？我们是信心问题？
答：这个以前不是写过了，美国的兄弟国们有美国罩啊，都有货币互换协议，美国给他们塞了美元了，然后拿了他们的货币又没有鸟用，直接原地买他们的资产了。

问：是不是很多基金或者量化策略有一个重要的操作因子就是跟踪北向动向，导致放大了北向的作用。。。
答：不光是这个啊，以前写过啊，国内有很多跟踪北向的资金，还有很多外资是在岸的，

问：幻想：家人们齐心协力打爆融券空🐶狗头 突突逼空打爆恶心大股东 现实： 金帝已经跌破上市开盘价 dfss企图拉板惨遭爆头
答：我记得我在周日的评论区还写过了吧。，，

问：感觉不少资源股趋势都挺强的，比如紫金矿业中石油这些，川哥有啥看法吗
答：前两天评论区聊过啊，很多都是高股息股啊，看看今天杀成这样，高股息板块指数还是红的。

问：在传英伟达业绩造假，美股业绩造假罚的很重啊。这钱又得我大A掏了吧
答：这又是什么小作文？

问：川哥，我乐这种超额减持回购是百分之二吗？
答：这个就不知道了。

问：算了下他们的成本，应该有赚几千万的
答：肯定赚钱的啊

问：川哥，按照卖的时间，股价大概要到15.3元以上买回他们才会亏损，亏损就只要交罚款就行，所以会涨？
答：我哪知道，
