周五惯例瞎扯淡
先把主基调订下来，今天大面！大亏！
面的头昏眼花。
昨天低吸了陇神荣发，晚上出减持，今天只能割肉，
昨天瞎jb买的两个股，今天也是割肉，
昨天博弈尾盘逻辑的美力科技，-5的时候没纪律止损，硬吃一个跌停。
伟隆股份有没止盈盘中做了个倒T硬吃一个板跌停。
无比惨烈。。。
今天的盘面惨烈，出乎我的想象。
我之前复盘的时候讲过，这段时间的赚钱效应起来，更多的是因为，4.19魔咒那段时间亏钱效应太惨了。
3月份的行情是因为春节前亏的太惨了（左边那个圈）
5月份的行情是因为4.19亏的太惨了（右边哪个全）
春节爆亏之后，走了一波赚钱行情，并且在一个周五，盘面很糟糕
今天的情况也一样
极致的赚钱效应，之后，就会是极致的亏钱效应。
看看今天的超级大面有16碗。
比较好的是，跌停只有10家，并没有跌停潮，而且没有巨额封死跌停的出现。
比较不好的是，区区10家，我就拿了两家
一天又是一年工资亏掉了。。。
盘中看到锋龙居然反包了，死亡换手反包，说明还是比较强势的嘛。
所以我掏出了传中的必杀技，叫做，一手买死，如下图。
真给我买死了。。。
下午的时候看见盘面已经稳定了，5日线附近低吸了伟隆股份，准备做T。
然后就有点犯困了，差点眯着了，然后就杀跌了。尾盘把做T的仓位先出掉了，
因为尾盘看看这盘面的破情绪，下周还有低点可以低吸，所以先把今天加的仓位给出掉了。等下周的低开再去低吸了。
上合峰会下个月召开，，在这之前，这个概念还会反复炒作的。
今天盘面差，主要是开盘的核按钮太生猛了，差不多所有的股都在杀。情绪宣泄之后，甩脸又要转好。
行情如果转暖，永和智控继续板。资金还会去发动补涨标的的。
伟隆股份的驱动逻辑比较多，上合峰会，永和智控带动，所以，依旧看好。
就是这像搭积木一样的图形，我竟然一时找不到对标标的。
换手比较好。 。
龙虎榜上，票房毒药已走。。。
昨晚还写了看好抖音概念。
写完复盘就排了引力传媒，开盘一看，排队的单子，完全没有任何希望。
只能撤了，上了网达软件，和把图中的奥飞娱乐。。。眼瞎看成了奥飞数据，，开盘错上了奥飞数据。。。。
开盘买个奥飞娱乐还能赚2个点，看花眼，买了个奥飞数据，倒亏4个点。
持仓如下
上上周的华峰股份尾盘炸板大家还记得吧。
他后面是这样的。+50%个点
上个礼拜永和智控的尾盘炸板大家都还记得吧？
后面他是这样的。+33%个点。
so，今天所有人都在等永和智控炸板。而且是在等他的史诗级核按钮。
涨停板上之后3w手封单，但是总买有13万手。这额外的10万大军，统统在山谷里面埋伏，
放大看看，几乎每一分钱都有埋伏，山谷里面的每一个角落，都站着，眼巴巴的看着天空上，期望能掉一个空投箱子下来，刚好掉在自己脸上。
这样的股，你还觉得他会死？
我昨晚挂的单，今天早上翻了下，在倒数第二页，所以我就撤单，然后我挂单到了山谷里面去了，导致炸板的时候没有来得及去接。。。。。
正因为我站在山谷里，我才发现了周围，密密麻麻的人。。密密麻麻啊。。。。你看我，我看你，，，盘中的时候有几个档位没人挂。。但是很块就有人填上去，，，然后有的档位有人撤单了，，，立马又有人顶上去，，大家玩的不亦乐乎。。。
炒股一直很艰辛，今天特别艰辛。
今天很多人被杀的哭爹喊娘，只喊要离场了。
但是请放心，我们中国股民只有7秒记忆，周末一过，到了星期一，老师们该怎么撸，还是怎么撸。
今天杀成这样狗屎样，大盘连5日线都不回踩一下。
创业板连10日线，都不回踩一下。
SO。
本周周一到周四赚的，都不够我今天一天亏的。。太惨了。
然鹅，周末，该怎么过，还得怎么过。
尤其是！本周日是母亲节，别忘了给自己母亲问候祝福，
如果离家在外， 也没关系，给你一份攻略：
点开美团外卖，
康乃馨一百块钱一束，订一份，直送到家。
想想你今天亏了几卡车的康乃馨？就不要犹豫了，顺手就订上一束了。
最后也祝各位母亲们，健康，平安，家和万事兴。

=== 作者留言区回复 ===
问：目测今天留言会翻倍
答：你说的对。顺便借楼，一个小时留言数据已经超过500了，所以很多没有上墙和回复的请谅解。放心，我每天每条都会迅速浏览，那些喷我的，我都把你们记在小本本上了。

问：最后的PPT好感动，眼泪都要流出来，想想自己这么多年做股票，把挣的钱都赔在了股票上，父母为自己付出了那么多自己却没有足够的物质去回报他们，想想自己的艰辛，母亲的衰老，孩子的幼小，悲凉！
答：借楼2，文章最后的图片是动图，大家停留一下看一下

问：川大，我要是你会得心脏病，神经病的！
答：我心脏还可以，血管也粗，神经也粗，都挺粗的

问：大神啊，天天写这么长，你得多累啊
答：刚才少看了个写字。。

问：一天亏掉一年工资，你还炒短线啊，做长线吧，短线都是一窝蜂抢着买，次日没人接盘又一窝蜂抢着卖，这样能赚钱吗？证券公司高兴死了，唉，都是自以为聪明的人。
答：这就不用你操心啦，我自己的曲线，我自己知道。

问：川神 能像霸哥一样 来个美女做封面么
答：美女做封面，会掉女粉的，你懂不懂

问：某一天你会把一年的工资又赚回来了。我等小散就悲催了。。。。。
答：其实我每次亏了一年工资后，都会很快赚回来的

问：我也挂了单在埋伏大军里
答：我就觉得旁边山坳里面的人是你

问：川神，你和霸哥互相低吸对方的割肉盘，就能赚钱了。
答：周一我们又要比谁网达卖的低了

问：没事，川神！你下周会赚到5年工资
答：真的吗？我还年轻，不要骗我

问：这是啥情况…周一到三都亏…昨天今天把亏的赚回来了… 刚好和川哥相反…所以我理应上墙
答：以后周一到周三跟我混，周四周五我跟你混

问：世名12点大面，永和昨晚排的，盘中鬼使神差撤单了。。。
答：撤了没来山谷里一起蹲着吗

问：网达减持公告是昨天的，川神别慌，周一带你加速板
答：那我就放心了，我差点扭头去喷机霸了：叫你瞎机霸打板，打出减持了

问：川哥，我也在山谷里的3个据点埋伏了23.5/22.7/22
答：每个整数价位都好多人，是不是都偷懒想少输一位数。。。

问：同上伟隆，亏惨了，周一估计还得跌，金碧路来了
答：还好，他买的少，他会做T的，

问：为什么每天都看到你在吃面呢？不太正常
答：其实大部分的面，都是迷你娱乐仓，今天这面是真嗝屁了

问：潜伏了一周，陕西黑猫，雷鸣科化，2天赚了不少 ，下周要不要卖了，川哥 ，今天成功躲过一次大劫，狗屎运
答：相信自己，是实力。虽然你明明可以用颜值。

问：卖飞深华发A 打板先锋电子 今天是真的惨
答：好痛，不过过几天就忘了

问：看过最精彩细致的复盘，牛逼了我的川大！ 这碗面你干了，我随意……
答：你的名字很屌啊，这个一般都是女王类型的女的用的名字

问：谢谢川神的抖音，同上网达但是涨停卖飞了
答：还可以关注我的同名抖音

问：冰川现在段子直逼机霸啊
答：注意点，我们是在炒股，不是在炒段子

问：奥飞数据没上错，2018中国国际大数据产业博览会将于5月26日在贵州开幕，妥妥龙头
答：妈呀，还有这么多天。。。

问：川哥不管早和晚，文章都一样长，好喜欢你的复盘，赚钱赚的坦荡荡，亏钱也亏得坦荡荡，周末愉快我今天买了东方财富，也是一碗面，在你这开了户后，总觉得不买点东方财富对不起你，哈哈，今天就买了，希望不要站岗啊
答：长线股，不要慌

问：美团给你多少广告费，我就打赏多少，祝阁下母亲节快乐安康！
答：卧槽，没有广告费啊，就领了一个满100抵50的代金券

问：第一次留言 川大啊，你也是大V了，怎么操作跟我等小散一个样啊
答：我就是韭菜啊，只不过我所有反正都贴。不会挑挑拣拣

问：虽然亏成狗，看川神文章时，心情无比愉快，简直就是精神粮食。
答：精神食粮能补仓吗，回头还不得靠工资补仓

问：川神真是正能量
答：正能量有啥用，有账户正增长

问：日子还是要继续的，想想给妈妈买点什么礼物吧
答：买个内存大的手机，这样不会老是微信用的内存不足了。256g的怎么样

问：川哥，昨天预判粤港澳大湾区下午可能会动一动，博弈周末消息面，看好3天2板的000020，但是没有勇气开盘去买，硬是打的板，这个怎么破？现在不是涨停板的票都不敢上了！迷路了！
答：我上次周末博弈雄安规划，结果周末如期出了新闻，我却吃个跌停，nnd，留下了心理阴影

问：川大是不是有点年纪的人啊，好像经常买错股呢。
答：是啊，头发都白了…

问：昨晚看川神还在伟隆，庆幸自己昨天的勇气。今天看了川神的操作，竟然和我一样。。难道我也得道了。。？？？晚饭又有胃口了
答：""我们不一样，有啥不一样""唱起来

问：川导，你这永和豆浆还在。。咋会亏一年工资呢这个逻辑不成立
答：俺说的是真的

问：几吧哥说，川神真的很厉害，然后
答：是割肉厉害，

问：昨晚我涨停挂了永和豆浆，但是想想不太可能买到，前面的华锋炸了后面走妖，预期摆在那，早上一看果然开盘封得死死的，但美力低开了，想我血气方刚，哪里抵挡得了这种诱惑？于是撤单上了美力，动作一气呵成，心里美滋滋想着这是一道送分题。后来发生的事简直惨绝人寰
答：开盘割了美丽，全仓豆浆，才是送分题

问：川神，你是神的选股，魔的操作，你把它合起来，就是妖了，炒股一定要妖啊～
答：有道理

问：点赞，点广告前天发现山西焦煤筑底成功，有上涨趋势就进了，然后今天7个点出2天10个点，这是最近半年第一次自己买票，不过逻辑和技术都是看川神复盘和发的书里学的，谢谢川神！！！
答：哈哈哈，厉害啦

问：山谷里密密麻麻的有我。。还在山谷最底下。我是不是想多了？
答：你头顶有13万张嘴，你想啥呢

问：川哥，最后的PPT看得我很难过，因为今天妈妈的妈妈突然就走了，子欲孝而亲不在，连束花都送不了了
答：抱抱把

问：川神好有爱，人品，股品一流，永和之后，会不会是洪川智慧对标贵州燃气，湖南盐业对标那个华森制药哪？
答：盘子都有点大啊。。

问：川神，觉得你挖逻辑特别牛，短线操作有...不在状态？分仓太多吧？我光看你持仓都头昏眼花了...祝好。
答：其实大部分都是小仓在玩

问：我开盘小割了几个仓位然后切近了伟隆。跌停板又吸了点感觉吸到了半山腰吗。只能下周一一起做t了。看看谁能做的早点盈利吧。中日韩自贸区川神挖一下吗。
答：都是明牌

问：川哥，美团给你出了多少广告费，我大众点评双倍
答：你们不是一家人：大美团吗？

问：你好，我觉得最近的强股都是永和带起的，博弈强股能不能反包，不如直接博弈永和豆浆。但龙头如此高位，或许休息才是对的
答：你说的很多，道理大家都懂，做起来很难

问：我看川哥复盘看多了误操作也学会了，本来想跌停吸两手美力科技玩玩，我去。。。麻痹收盘一看，顺手点了全仓了？全仓？全仓？帮我算下周一的面好不好。。。
答：有-5开盘，盘中拉到-1

问：川哥，一直在等你！我今天居然把豆浆出了抄底伟隆，看到你还在我就放心了
答：我会一直在

问：川神，咱能少写点吗，太长了！
答：反正每天写一个半小时。

问：川哥，我上榜单第一，新宏泽。比开盘价还高的位置进的。求板砖
答：有点惨

问：川大，我有罪，昨天打板上的伟隆，收盘一看龙虎榜，成泉貌似没走，还来了个我的瘟神中信上海，于是今早上我也按了核按钮。。。。周末好好检讨，下周重新做人
答：没关系，你是今天第十九个坦诚开盘核按钮的

问：川哥对不起哈，我早上也核按纽了，大家都在按也不差我了，以后再也不按了，锋龙盘中居然反包，少赚N多，然后在山谷底挂了永和，希望尾盘能象华锋一样砸板送钱，原来是想的太多了，川川周末愉快，看你的复盘我都笑的肚子疼，你好幽黙，又很真诚，感恩有你。
答：没关系，你是今天留言第十七个坦诚开盘摁核按钮的

问：股票跌停，又有什么关系呢，今天不行，下周再战，来日方长，川哥周末愉快
答：对，来日方长

问：我觉得其实也不能都怪核按钮。主要持股信心不足。大家都害怕。要是股市整体氛围好，大家又会惜筹。当初新华社喊美股有下跌空间，结果把自己喊下来了。昨天新闻又喊要对股市有信心，市场根本不理会。上峰光喊话，又没有实际行动。
答：我从来怪过核按钮

问：今天吃了沙河面……低吸低吸吸到地板上……早上出宏川，感觉错误，没有接回，主要是想着了结，之前上过一次 大肉变肉沫，主要是想着888来个大腿，参照今飞除权那样……还好，尾盘回上了些……感觉还是伟隆靠谱些，下周和大湿一起T……
答：做T的时候温柔点，别砸坏了

问：给川神加个鸡腿，面才好吃，下周速度回血
答：谢谢支持

问：才看懂在山谷里埋伏，直接笑喷，川神，你把我笑死要偿命的哈😄 😄 😄
答：淡定点

问：川大，我觉得伟隆有个硬伤：成泉在里面潜伏，大资金怕被收割，想想海峡股份，我就不敢碰这个股。
答：成泉才5000手。。。

问：美团外卖送不到家的，可以京东到家啥的， 提前祝天下母亲节日快乐。
答：说京东给了你多少广告费。。。我们这美团到家

问：川哥，看到你掏出必杀技的时候，我快逗死了
答：深呼吸一下

问：这几天近端次新情绪明显好转啊，宏川智慧今天秒板，不出意外周一应该一字吧，可惜我前天就买了一点点。然后早上看川哥的抖音概念纷纷上板，半路上了前期拉过的日出东方。然后砸了昨天博反包的三德科技，伟隆持仓没动，硬吃一个跌停。下午看盘面稳定在彩讯股份，鼎盛新才和文灿股份里挑了一个文灿，结果收盘坑死
答：很6了

问：同花顺的数据是哪里获取的？那个截图
答：5，同花顺的数据都在同花顺网站找
