周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
炒股多年，估计很多人都没有想到过，大盘居然会被一家公司的减持公告给击溃。
光洋股份股东减持预披露，而且还预披露的全部质押的股，
等于是想卖也卖不掉。。
但是一样，一字跌停了，，
有人说，灯芯人离场的那段时间，即使打板失败，第二天也没有核按钮，也亏不了多少钱，灯芯人回来之后，核按钮重现市场。
其实呢，这就是市场赚钱周期，，赚钱效应狂热的时候，，本来就没有核按钮，，接了核按钮的也是赚钱，大家都乐意接。。赚钱周末进入末期之后，效应开始退潮，核按钮开始增多。
而灯芯人，恰好在赚钱周期伊始时离场，于末期时进场。
完美背下了所有的锅。
今天白天我一度好想打板，主要的原因是，灯芯人闷在摩恩电气没出来，打板妥妥不会撞票，，直接少一个潜在利空。
光洋和摩恩的跌停是可以预期的，预期内的跌停并不会对市场有太大的影响。
但是市北高新的跌停太猛了。
市北高新的跌停，这个绝对是超预期的，超预期的跌停带崩了这个市场。
所有人看见这个第一反应就是，，手上弱逼创投票赶紧清了。。
然后我手上有两个昨天手贱买的腾空B的创投。。
开盘就清了。。
然后出了一单乌龙单，，
新华文轩要卖的，摁成了买，，没有注意到。
当屏幕上面出现那个先红的B的时候，，脑子都懵逼了5秒钟，，意识到自己挂错单了，，然后赶紧重新挂单卖掉昨天买的票
卖票懂吧，
委托比例是100%
所以这单买错，也是按照委托比例100%来买的，，用的还是特么的多账户下单，，直接吧我手上的常年不用的机动仓位给干进去了。。
干满了。。
满了。。
了。。
又亏惨了
怎么办呢，只能一本正经的安慰自己，
1：幸好乌龙在文轩上，没有乌龙在德力上，不然还是吃个跌停。。。好庆幸
2：幸好昨天手贱票买的多，今天空余仓位也不多，就干了几百手，，不然真是又是好几个月工资木有了。。
不过瞅了一眼，亏损已经赶上中元股份了。。。
300674看老师们科普的是在太牛X了，，然后居然产生了信仰，，一路拿到了尾盘，，看看实在是走弱了，，就水下割了。。
尾盘的那个核按钮也是看呆了我。
持仓如下：
（这单乌龙单真是亏出了翔了）
市北高新开盘即封死跌停没人翘板，几乎是击溃了今天的市场，
今天集合开出的集合定式还是好好的，然后就这样凉凉了。
市场总是喜欢在春风得意的时候，血淋淋的教育你，要懂得敬畏。
百股跌停再现。。
之前写过。
所以一直认为撸到11月底问题不大。。
没想到老哥们是赚肿了，开始提前跑路了。。
没想到技术破位的杀伤力这么大，，
图形上，再次走出了空放炮的走势。
后面大盘又要走下行趋势了，又要增加操作难度了。。
只能期待周末有什么利好了。。
送上两张图，好好学习一下，为什么我常说要涨9次后，有可能会悟道
无论亏的再惨，周末也要好好过，放松下
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：每天都是段子满满。。。为啥我觉得你亏钱都这么有水平呢？😂 😂 😂
答：凭本事亏钱，我自豪

问：看到一个收费群操作的不错，我就加入了，还一万块一个月！自从我加入以后群主天天亏钱，我们跟着亏钱
答：我差点笑出了声。。。

问：市北啊，会计提多少个跌停啊怕怕。说好的二波呢？（捶胸顿足）
答：知道为啥我之前写十一车道十二车道前面为啥要加一个双向么

问：上年纪了，不行雇个敲单的吧！还有踢球别老头球了，死脑细胞
答：你居然还知道我昨天头球了

问：今天满仓-9%，本周-24%，比惨不川神
答：是在下输了

问：我成功的从光洋板上出逃。 割肉我居然还是笑着割的，mmp
答：太牛啦，绝地求生股市版

问：快夸我，早上-6进了华平股份
答：66666

问：川神，我每天都是看着你的推送睡着的，今天这么早，我晚上失眠怎么办？
答：晚上再看一遍

问：市场被减持搞怕了会不会去搞回没减持的次新..
答：我昨天就是这么想的，才会提次新，因为次新没有减持

问：亏成狗了你还好意思出去浪，还不秉烛夜谈好好复盘
答：周日凿壁偷光复盘

问：川神告诉我这个乌龙是假的，虽然我今天亏钱了，但是还没有阴暗到看到别人也亏钱才舒服
答：从不P单，绝对真实，主要是，没那个技术啊。。

问：总是在赚钱的时候小心谨慎，亏钱时就满仓重仓，怎么治，川大
答：永远等仓操作

问：你这单干的挺漂亮啊，就说你全天话不多呢哈哈
答：出门大坑，说不出话了

问：哈哈哈，我每天看你的收评怎么都那么乐呵，其实我是一个没炒股的人了，居然天天追你的文！太喜庆了
答：惊呆我了

问：狂龙说看了他兄弟爱在冰川的公众号提到的，炒股的两大最大利空，，，灯芯人云云当时我就惊讶了，原来狂龙也看你的公众号的呀，不过不知道他有没有和我一样置顶了的
答：惊呆了。。

问：是不是上班偷偷看盘所以老是乌龙
答：确实有点，，

问：有人说，灯神核按钮了整个市场，醉了
答：哈哈哈

问：弱弱的问一句，你这么好的心态怎么练成的
答：亏多了，就习惯了，注意，重点是，习惯了

问：冰川老师，想问一下你起始资金是怎么攒下来的呀。我刚毕业一年，攒下来的钱全都交学费了。。。如果这么下去我是不是牛市来了还是没本金。。
答：我工作很多年了，还没点钱？

问：赛象科技应该是重仓吧，
答：迷你仓啊，昨天开的太突然，没有心理准备上重仓啊

问：我特么今天也是倒霉到了极点，集合竞价看市北光洋全按了，赶紧按东富龙，结果卖点成买，成功吃了个跌停还特么点的全仓
答：跟你握握爪子

问：今天这么早？？要去浪了？
答：3，是出去肚子黯然神伤，

问：灯芯人实盘资金很小啊，为啥你们这些大佬这么留意他
答：这就是观念的问题，你也不懂其他大佬为什么这么关注。但是你想到其他大佬第一反应，就是要跟着撤，跟着核，你就会产生要跟大佬抢跑的想法的

问：今天空仓干了逆回购是不是单日盈利跑赢了好多人
答：赢了我

问：看到川大说今天适合打板，然后海泰发展 结果 买一赵老哥 买二著名席位泉州丰泽街 龙头股信仰者 买三砸盘狗溧阳路 东富龙 被这哥锤惨了 买四周瑜 买五不认识 一线柚子看好 什么鬼 下周看怎么开盘了 川大怎么看，会不会继续吃面
答：这个应该能赚钱的

问：支付宝搜索了9398218算不算给你一点点安慰
答：谢谢支持

问：话说今天狂龙直播的时候还提到你了呢
答：说了啥

问：虽然光洋吃个跌停 下周一还得计提。我看到海泰涨停 水下六个点低吸华平 骄傲啊
答：6666

问：你这么多年股龄，这种低级错误还会犯
答：高频操作，半年反一次错，可以理解

问：川大，今天是否人保开板对大盘的影响巨大吧
答：没有市北大

问：冰川两单亏了块100w,原来你也是千万大V啊
答：没有亏100万啊，穷屌丝型散户

问：为什么不买昨天那个键盘啊？就不会出错了，你卖也那么激动啊……我还想问有什么时候还能让你如此激动
答：我当时想赶紧卖了把仓位挪到赛想上，才激动了，最后赛想也没买

问：买了正元智慧，也挂逼了，龙虎榜大佬们一顿砸
答：这是做T神股

问：今天说是习特会有点麻烦。美国方面很过分。
答：讲真的，已经听说好几天了

问：来凑个热闹，昨天集合竞价排进弘高创意，今天地板上割的，请不要笑出声，
答：同病相怜，不笑

问：2337买的漂亮，那个次新也漂亮。所以，你有二个漂亮就够了，去掉一个丑脸，还有一个漂亮，所以，应该满意了。
答：所以还是打板赚钱啊

问：想不到还有比我惨的，昨天听一大神暗示科创龙头，自己也神算的确符合龙头气质，就闭眼干上去了，谁知玛B，晚上光洋某股东公布减持。结果大家都知道的核引爆，搞笑的，昨晚抱着一丝希望提前打跌停价排队，本以为根本跑不掉的，开盘后看结果，惊呆了，竟然成交，只可惜我还抱着一丝希望，不忍心全部出掉。想想就觉得沮丧。
答：我暗示的补涨龙肯定是龙低位起来的，光洋理论上还是一波里面的

问：看你那个图，可能以后我不再留言了，才可能悟道了
答：留言和悟道有啥关系

问：这篇文章应该让霸哥发
答：@霸哥

问：川大你满仓一单b 居然没点火点起来 应该有人来拉板才对
答：我有一个账户的B干出了最高价

问：辛辛苦苦搬砖一个月，2天吐了快一半回去，今天早盘-3吸了宇信，收盘差点以为我软件坏掉了，宇信下周还有机会不
答：我觉得应该还有机会

问：关注你很久了，第一次留言，也是第一次见你这么早。比你惨的人多了去了，可生活还要继续，周末好好休息吧。
答：还有更早的
