各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天的盘面是一个标准的二八行情，
只有二成的大股是涨，
还有八成的小股都是跌的。
早上开盘就感觉不怎么好。
一般这种二八行情里面小票都会十分惨烈。
看了下
今天有71个跌停
ST板块贡献了57个跌停，
主板跌停家数因为没有计入创业板＞10%的跌幅，
其实这一端，更惨。
今天两百多家跌幅＞5%的。
昨天还写过。
今天这种批量杀跌，就是这样情况。
跌停多的时候，要小心了。
闲聊二：
今天市场也有热火的一端，
市场再冷也跟他们没关系，
白酒板块的再次大涨，这个就不说了，
石头科技站上了1000块，第二个千元股。
这股刚上市的时候，我就在炒股朋友里面推这个，说这个涨到千元，赶超茅台（彼时茅台1050块钱）
反正当时我第一天就怼进去了，
今天终于涨到1000了，人家纷纷给我发来消息，
玛德，我早就在这股从500跌到300的路上都割掉了，
石头科技虽然站上了1000，
但是茅台已经从当时的1000涨到了1800多了，
虽然石头追不上，但是有人追的上。
今天英科转债涨了10个点，成功赶超了贵州茅台，成为了A股最贵。
那边无限跌跌不休
这边有人涨破天际
有人黯然神伤独自买醉
有人推杯换盏春风得意
最后都得喝酒，涨了也没毛病
闲聊三：
创业板今天又没有涨停，
昨天也没有，
连续两天没有涨停板了，
在创业板上市前，我写过很长的一篇文章，展望了创业板，
目前来看，基本都实现了。
创业板新规诞生了新的赚钱效应，
但新的赚钱模式最大的问题是，不稳定。
新生代的资金，在创业板初期猛干了创业板。
到了最后，老一代的资金凭借就是有钱，把赚钱效应又拉回了主板。
最后结局就是，创业板步科创板的后尘，被短线资金边缘化。
到后面，有基本面的创业板标更多的会一趋势的形式来进行，和偶尔的新上次新的博弈。
比如金龙鱼，就是一个标准范本。
好了，创业板的注册制，对市场影响，要远大于去年的科创板，
对短线生态，伤害大于了利。
个 人
个人记录
今天早上一看开盘，本来不打算买股票了
但是李老师嗷嗷叫的叫我打了一个板，鹏欣资源
反正就是小李的锅。
昨天买的股票，今天基本也都卖了，差不多刚好对冲了一下。
仁东控股昨天用通道账户翘的，今天竞价就排出去了，
之前留言写过，不建议大家翘这个，原因很简单，就是，没有通道你翘什么。
看看今天的龙虎榜卖出，都是养家卖的，
今天通道好，能卖的出去，能赚钱，
今天这种能开一下，是很偶然的，正常是不会开板的。
方向展望
展望继续参考昨天把，。
没啥好写的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥轻仓空仓就出大阳线，果然没错，哈哈。
答：14.00借楼，今天北向资金全天爆买，把指数买起来咯买出牛市的感觉来了。。。今天下午有色又起来了，，我早上把鹏欣资源给割了，，我氜。。

问：好像又行了，快被折磨成神经病了
答：1午盘借楼，今天北向资金爆买，缩量行情里面，北向一爆买，指数就会起来，然后整体情绪回暖，但是今天还是二八行情，大票走的好，小票本来跟昨天一个鸟样，现在也被带起来了。今天强的还是消费，新起来的是医药股，以前医药股和白酒都是联动的，这波没有联动，今天虽然是有消息刺激，但是市场更多的

答：联想是来自于要补涨白酒了。

答：现在很多股票涨停，都是图形上面在复制朗姿走二波的形态，结果朗姿今天被摁跌停了。。这个短线也不晓得怎么做了。

问：816又又又涨停了
答：md，前面两个板我都打了，结果都死了，这个次没打，就不一样了，，nnd。。。。10.05借楼，今天指数还是不行噢，二八分化，小票流动性太差了。。还是要谨慎点。。小仓玩玩了

答：今天资金又流向医药股了。有两个驱动，一个是国外疫苗不行，一个是集采恒瑞的事情。

问：借楼！
答：竞价借楼，今天竞价结构还是不行，估计又是个二八。

问：养家老师通道果然牛逼 大豪科技又被抢到了
答：大豪科技这个开板了也没什么博弈价值，这个股后面大概率要跟当年的赫美集团一样。若干时间后我们再来回头验证这句话，

问：李老师去别的美女公号下面留言去了
答：卧槽，弄他。

问：有通道的你为毛不去排大豪，看人家第一版排的炫耀了吗？
答：我这个是强化排跌停的通道，排涨停基本看不见，

问：川哥，今天打板彩虹股份错在哪里了，求指教
答：股性已渣的股票不要买。

问：LNGG!
答：烂泥沟干？

问：川老师，这个月底肯定不一样！
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈

问：川哥 豫能为啥卖了呢 是因为缩量板吗 今天它弱转强缩量是可以留着的 明天还有溢价啊
答：最近一段时间，打的板，第二天缩量板不卖的，第三天吃跌停的太多了，不敢留了。

问：仁东今天居然还开了口子，不可思议，更不可思议的是佛山居然没走，不过也许佛山要用通道按了，谁都走不了。
答：这种买了这么多，不是说开口就能出去的，他也只能分批卖。

问：李老师嗷嗷的叫很有画面感，川神你要笑死我啊
答：就是小李子嗷嗷叫说这个牛逼，我也没懂牛逼什么，我就打了，

问：我不信你豫能卖了
答：卖了啊，这个明天还能有溢价？

问：最近亏傻了川哥
答：3楼 你看看，是不是趋势指标向下的时候，开始爆亏的？

问：川哥，广州发展尾盘打了，看别人说是杀猪盘，你怎么看？
答：不晓得哦，可能是狗庄股。

问：川哥有没有想过万一以后主板也改成20cm怎么办，打板模式是不是就凉了
答：那就做趋势抱团票，也是会有机会的。

问：川哥，我觉得看待20CM，其实还是和量能和情绪有绝对关系。300就是情绪端的极致体现，必须得是爆量上升趋势中才有爆赚效应，量能是第一位的， 现在量价齐跌阶段肯定喋喋不休，等下一波上升趋势来了拭目以待，300的20CM爆赚效应还是会来的。
答：这玩意大资金上不了量，偶尔小资金推动的爆赚效应是没有持续性的，都是提裤子不认人的人，创业板能上量的跟科创板能上量的走势都是一样的，就是走趋势。

问：所以20CM要寄托于爆量爆情绪的牛市行情中呀，不是主导，但有爆赚的赚钱效应
答：试错阶段就亏完了。

问：李老师悄悄自己买白酒了！？
答：他买了 很悬

问：曾有一度，创业板量超过主板。之后各种询问、自查、停牌，甚至限制交易。所以说，模式不是死于市场，而是死于监管。
答：监管只是加速了进程而已。

问：川神，小康昨天不看好的逻辑是什么。果然铺跌停啊
答：股性不好了啊

问：一直觉得川哥就是小散成长的天花板了。
答：那突破天花板的人，大有人在

问：打不过，就加入他们，昨晚学长们说的酱香型牛奶好有道理，就买了均瑶，好像不是最香的
答：今天涨的酱香型的奶是承德露露和维维股份啊，维维股份看他们吹说还有白酒+粮油+矿泉水，不愧是陈年上市公司，什么东西都得弄一点。

问：另最后想请问一下川，别的都可以分清，唐主任是真炒股赚钱还是赚炒股人的钱？
答：这个我不了解我是真不知道噢。

问：816老妖川哥看不上吗
答：前面几个反抽板我不都打了，结果全是割肉。。这次没打，就连板了。。。nnd

答：本质上还是跟风的朗姿股份

问：再狗一天到周五了，适当地博弈一下下。之前看一个博主一直力挺科技股的也因酱香型，浓香型科技不再发文挺科技了。果然炒股还是不能有情怀，哎。
答：哈哈哈

问：前段时间破产了清仓救命，现在稳定了又回来了。川神最近可好……
答：不怎么好。。。

问：一边看仁东那一段，一边往马桶上坐，然而想起换气扇没有开，按下开关目光重新回到手机上，发现戛然而止……川川你也赶着去蹲马桶？
答：到12点了，要发文了。。

问：川哥最近机构净买入好少a
答：年底啦

问：没做短，躺在分众这种机构股里也是被砸的一脸懵逼，为啥别人报团走高，这里抢跑争排名？
答：差不多

问：川哥1896还在吗
答：卖了啊
