各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： ↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天人仁东控股继续跌停
这个股对市场的伤害是显而易见的。
仁东控股的三季报可以很清晰的看出，持仓人数从五六千激增到了1.3万，彼时个股走出了强趋势，大量的人跟风买入，
而现在，随着不断的一字板，融资盘开始不断爆仓强平中。
这个对市场最大的杀伤力在于，
很多人账户，仁东控股被爆仓，无法强平的情况下，要么要求客户补保证金，要么就只能强平持仓里面的其他股票了。
因为很多配资账户有分仓要求，单票不能买入超过多少百分比，所以很多做庄账户里面，持有的是复数个庄股，或者是一个庄股+N个银行券商之类的股票。
所以大家肉眼可见的是，虽然仁东控股的无限一字板，银行和券商股也是无限阴跌。杀都杀不住车。
像这种庄股，可能跟庄可以吃到一点肉，但是很大的情况就是血本无归，最近的市场，闪崩的庄股超级多。
以前交过很多识别庄股的办法，
今天再讲一个，
如果你碰到一个走势很强的趋势股，走了很长时间的趋势，你想知道他是不是被做庄了，你可以搜索一下有没有这个公司的研报，
比如仁东控股，的上一份研报，还是9年前，彼时他还叫宏磊股份
像这种的基本就是没有任何基本面驱动可言的，那么是庄股的概率极大。
再举点例子。
比如前面一个爆仓的朗博科技，
上一份研报还是刚上市时候的新股覆盖研报。
3年来没有任何一篇研报。
可以这么讲，任何一个走强趋势的股，如果是由基本面的改变驱动的话，那么研报是早晚都会覆盖的。
一个票走了一年的趋势都没有研报的话，那么别想了，基本是庄股了。
闲聊二：
今天有个新闻，就是交易所修改了退市的规则
增加了很多退市条件，
也减少了很多退市条件、
参考如下。
周末时候有聊过，
超速发行的新股，让A股市场越来越臃肿了，
大部分的公司上市，真的就只是圈钱减持变现而已，真的是毒瘤中的毒瘤。
A股中还有很多一部分公司，其实也就是混吃等死，亏个两年了然后，卖点资产，混个一年，再亏个2年，再卖点资产苟延残喘。
从新规来讲，做了很多改变，
比如一家公司，营收能有100个亿，但是由于，研发投入大，设备投入大，等等原因，还是亏钱的，但是营收在这边，一单投入产出平衡以后，公司的前景还是很大的，最大的案例就是京东方，爆炸投入了多少年，亏了多少年，诟病了多少年，最后才成就了现在的面板巨头，京东方。
上面的意思就是，这样公司，要宽容，说不定这一类的公司里面，还会再出很多个京东方，
退市条件的放宽，主要是针对这类公司的。
而加严的主要就是那些混吃等死，苟延残喘的上市公司。
个 人
个人记录
昨晚的功课及展望，就是需求侧
今天也是围绕大消费去打了板。
打了白酒的首板
早上衣服板块的首板天创时尚没有打到。
后面打了依次打了好几个板，统统没有打到。什么王府井，保龄宝，统统没有打到，
只打到了下面2个烂板，不是靠本事打的，都是被里面的资金砸开了，撤单手速慢被砸到的。。。
下午挑了两个机构票，
不过现在找机构票，很容易找到的是北向资金爆买票。
比如露笑科技这种就是，纯北向资金爆买，拉起来的。买了1.6个亿。
星源材质这个就还可以了，北向资金买入+机构。
所以目前博弈机构逻辑，也不是很好做。
方向展望
1：退市相关
上文提到过，退市新规，会利空一些股，也会利好一些股。
对于利空这种暂时的影响不大，因为A股只能做多赚钱，所以做空的事情，大家也没有什么兴趣，一般也是从中找一些利好的个股，去找赚钱的机会。
比如上文说到的，经营良好，但是暂时亏钱的股，现在不会ST，会利好这类股。
这个晚上各路人马都在总结，票还蛮多的，明天可以盘中看看，有首板的话，可以打一下。
2：大消费
周末的会议，是定调2021年经济工作的，从意义上来讲级别是最高的。
主要利好的就是昨天讲的大消费板块，衣食住行，今天从炒作来讲，也几乎是把衣食住行都拉了一遍。
后面这个板块的走势应该会有较强的延续性，
理由有两个，
1：近两个炒作中最有延续性的两条线就是酒+车，所以政策出来相当于强化了板块并进行了展开，
2：最高标的朗姿股份，就是这个板块的，有板块高度。
所以个人觉得短期内，大消费板块内都会比较有延续性。
简单的说，就是这里有赚钱效应，持续的赚钱效应。
周末的需求侧出来以后，今天市场用手里的钱砸出了很多方向，
酒和新能源车，这个就不说了，各自有板块，也有涨停，相当于是一个延续，其中就的板块要远好于新能源车。
今天新拉的还有，
房地产，拉了2个股的涨停，
c2m，这个概念本身也是需求端提出需求，到工厂端生产，也是一种需求侧的模式。也是拉2个首板，切朗姿股份也有c2m概念。
免税店，这个也是需求侧
消费升级，比如代糖这种，
朗姿带动的医美板块
等等，市场各自凭借自己的理解，拉出了很多板块，
后面这些板块里面应该会有个别板块会走的更远，到时候跟随就好了。、
基本就是这样
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，剧本二了。
答：也不一定哦，还没到尾盘呢，盘面走的不流畅，还是挺恶心的。。。14.11借楼，这个盘面难啊。

问：川哥，中午借楼，指数走的太差了，这是要下跌中继吗
答：午盘借楼，今天10点时候看盘面，盘面应该是要拉起来的，然后从10点就开啦，一路拉到了10点半，然后就开始回落，这个盘面确实还是有点弱。。参考前两天盘中借楼写的，今天要是创业板上影线收的比下影线长的话，可能依旧还是一个下跌中继的形态，昨天这个反抽就是一个纯技术面的小反抽。

答：当然这里还有一个好的剧本，就是尾盘上证指数收起来，继续收一个下影线，那么这里构筑小平台的概率就比较大了，这是一个好的剧本。因为现在盘面相对比较平衡，多空比较僵持，所以两种情况出现的概率都是有的，需要做的就是做好计划，然后根据盘面，该减的话就减，该休息的就休息，该博弈的还得博弈。

问：人呢，川哥？
答：我嚓，早上没发出来。。。10点00借楼借楼，今天早上竞价结构略差，预期是走一个震荡，先跌后拉的那种。开盘后来看，今天指数依旧是缩量的，所以感觉暂时还没有什么问题，，主要是仁东控股这个板撬开了，还是对盘面有好处的，今天盘面有一个暗线就是很多涨停都是走的超跌反抽图形。

问：到处都提大消费，消费升级，换新能源车，真想知道大家的钱到底从哪来
答：买大消费的股，然后消费了利好大消费的股上涨，大消费的股上涨赚了钱，提出来继续消费，继续利好上涨，继续赚钱提出来消费，继续利好继续上涨，继续赚钱继续消费，继续利好继续上涨，继续赚钱继续消费，继续利好继续上涨，继续赚钱继续消费，继续利好继续上涨，继续赚钱继续消费，从而形成上涨永动机。

问：金晶卖了吗
答：别说了，早上刚好看见了炸板，就随手卖了，卖完就被堵了，然后反手打板打回来就打不到了。

问：金龙鱼有说法吗？川哥，据说卡位海天
答：衣食住行里面的食包括了油盐柴米，今天油拉了金龙鱼 盐拉了苏盐和莲花 米拉了荃银高科

问：川哥意思衣食住行首板都打打 哪个强留哪个
答：昨晚的计划就是这样，今天好多没打到 ，有点可惜，失去了先手，后面只能被动跟随了。
