闲 聊
今天周五，惯例不复盘，只有闲聊。
因为本周有很多新朋友，所以我还是讲一下。
周五，只有闲聊，聊这聊那，当然也有很多很多干货，
周六，会写心得，战法，纯技术类的。
周日，才会是对今天的复盘，以及周一的股票池。
闲聊一 ：
先说说今天盘面，
由于普标下调了我们国家的评级。
大盘直接跳空低开。
然后就地反击。
其实呢资金抢反弹太急了。
一半这种情况下，的走势都不会太好。
在一度回补缺口的时候，大盘开始杀了。
虽然我手上持仓的个股，全部在涨，所以当时对大盘的感悟就没有那么深，所以大意了。
手上的预告送转板块，也被大盘带到了沟里。。
持续打压。。
没办法，后面只能陆续出掉一点，来增厚利润。以规避风险。
闲聊二 ：
今天江丰电子三板了。
他第一板的时候，别人都以为是炒芯片。
第二板的时候，别人都以为是炒辉煌中国。
今天第三板的时候，大家都看出来了，是在炒靶材。
尤其是早上，有研新材也板了，抢了江丰电子的日内龙位。
但是呢，中午的时候和同事一起出去吃羊肉了，就没能及时第一时间研究靶材这个新题材。
只能中午回来就开始研究靶材概念了。
同时，我特别佩服做资讯的人，太厉害了。
分分钟就能把上市公司中做靶材相关的，给拉出来。
当然这个图里其实还不全，没有有研新材，和东方钽业
然后我看开始一个个翻看个股了。
翻看到安泰科技的时候，觉得还不错，翻资料之前他是4%在横盘，然后我又百度查了查资料。查完再一看。。。。板了。。。
无语。
然后发现再看到隆华节能的时候，也觉得他也特别好，
然后我当时的想法是这样的，如下：
隆华节能 全资子公司名字叫做 四丰电子；目前三个板的公司，叫做江丰电子。。。这名字。。75%相似。
然后呢
四丰电子半年净利润2075万
然后呢，江丰电子，半年净利润2057万。
四丰电子还小胜江丰电子。
有没有补涨需要？
然后我就买了，然后就把隆华节能分享在了，淘股吧，雪球，公众号里。
因为炒靶材是作为炒芯片的一个下游题材。
炒完靶材的下一个下游题材是什么，那就是靶材的材料了。
（这个逻辑有点像之前炒钢铁，然后炒石墨电极，然后针状焦，然后炒。。。。一步一步下去）
所以我又买了点金钼股份和豫光金铅。这两个，目测机会不大，纯防守，所以就没有给各位推荐了。
靶材这个板块，虽然是小众板块。
为什么我要今天周五布局呢？
因为这个板块
有空间，（江丰电子的三板空间）
有人气，（今天三个板）
周末一定会有人各种深挖，各种发酵。
所以周一冲高问题不大，
一个不错的短线。
所以才敢在各个平台给各位推荐。
闲聊三：
和顺电气，
今天又是好多人，留言，买了和顺电气。
我也是哭了，
我推荐了这么多好股，就盯着一个我说了我要来写战法的股买。。。。
我明天拆完线回来以后，一定会好好的写一下这个战法及内在推动逻辑，不会让你们白亏钱的。
闲聊四：
一闪而过的机会。
A股中有很多无厘头的炒作。
就想我以前复盘贴写过的，创业黑马开板无脑上，这名字就值三个板。
我还讲过建研院开了无脑上，这名字就值一个板。（参考建科院）
所以，今天建研院开板了。
我开盘无脑就上了。
但是我昨天讲过，周五不买次新，那么咋办呢，那就只能小仓位少买一点啦
买完之后，我都没来得及分享出来，他就板了。。。
秒板。。。。。
太6了。上次创业黑马开板有事不在电脑边，没买上。
今天终于让我赶上了一趟热乎的。
闲聊五 ：
今天有人留言说雪人卖飞。
有人问我如何能雪人不卖飞。
其实，这个很难回答，因为没有人知道下一刻会发生什么事情。
但是，雪人是昨天燃料电池这个细分板块的龙头。
做龙头的人，你要对龙头有信仰。
龙头是什么，龙头就是每天都能给你溢价。
所以这个时候，你必须要有对龙头股的信仰，就是相信他能够给你溢价。
就是这样。
你以为那些高手们，每天水下怎么洗都洗不掉，然后拉起来后来跟你各种吹牛B，
你以为他们是有什么不为人知的技术能预测吗？
完全没有，靠的就是信念，信仰，
这博弈的是人心，和技术无关。
信念，本身就是龙头战法中的一个核心。
之前讲的三大报选股，只是为了告诉你，怎么可以提前预测，谁是龙头。下面怎么操作，那就是龙头战法的事了。
闲聊六
最后附上我今天的持仓。
金轮和川金诺是因为减仓带来的增厚利润
最后周末啦。
祝各位周末愉快。
周末就全身心的投入到生活享受中去啦，就别想股票了。
↑苹果打赏通道↑
↓安卓打赏通道↓

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，您好。首先说声对不起，我是9月15号开始关注您，且跟了您三个股，赚了2000元左右，但还没打赏您，所以觉得抱歉。其次，讲一下我的实际情况，我也是苏州的，老公是公务员，我是事业单位。三年前老公帮人担保被骗70万，所以这几年在帮人还担保的债。2015年3月亲戚为了帮助我走出困境，说有消息股让我跟她赚点钱还债，所以当时办了宁波银行卡贷款了一些进的股市，后来的事就是遇到股灾，雪上加霜。至今还亏着本金几万。当时投入二十多万，现在只剩17万了。还不算还贷利息。最后，没打赏您真的抱歉。希望以后跟着您可以回点血，到时肯定会打赏您。再次谢谢
答：...........我从来没有强制要求过任何人打赏呀，何来抱歉一说。你在人群看到了我，一切都是缘分。就像你路过一个许愿池，看见里面有一只大王八，很多人都在向大王八扔钱许愿，有人多，有人少，有人转身走，这里面都是自愿行为，没有强制的，不用介意感怀于心，祝你周末愉快，早日走出困境。

问：川哥不点评下金钢线？
答：涨停板了有啥好点评的，我又不是股神。股神的公眾号，一定会把之前的评论拉出来，又⭕ 又×，然后标题都是推荐牛股又涨停，这种事我不干的，他的涨停是自身的硬逻辑决定的，不是我的功劳。反正我之前点评过了，我的观点没有变化。

问：前天晚上在三个包子上看了关于鉬的预期价格上涨，上网查只有金鉬股份有这题材，这个是歪打正着么
答：炒股3分靠实力，7分考运气。我有个朋友，价值投资的，看见冠农股份的中报很棒，研究了下，向上还有空间，预期下半年能收益10%，就买了作中线，还给我推了，我说，半年10%我看得上吗？买了没多久就遇上炒盐湖，啪啪两个板，诶哟，这打我脸打的疼哟。。

问：知道您从没强制别人打赏哈。只是看到别人打赏了您，而我也跟了您的股赚了2000元，没打赏，自己内心觉得愧疚。所以，才留言讲了我的困境。打忧了，对不起。
答：..............晕，你不用这么客气，如果你觉得不好意思的话，可以帮我把我的公号给别人推荐下哈

问：川哥，谢谢你答复。不过，有一事不明，如何能看出达实智能有恶庄呢，或者以后怎么判断一只股票存在恶庄，利好出来后就拉高出货呢？我是想从你的逻辑分析上看看自己有哪些不足，万望川哥不吝赐教！
答：经验。。以前把温州帮都砸死了，你想想

问：和顺昨天低吸，今天上午直接砍了…压根木有想补仓的事，昨天木有白复习上周六的干货，非常感谢
答：｡◕‿◕｡我没白写

问：怎么知道江丰电子玩的是靶材料的概念呢？如何第一时间明白一只股票炒的是什么？
答：辉煌中国讲了啊

问：祝川哥早日康复。通过川哥的分享，慢慢的学习到了逻辑思维，发现逻辑是无敌的。最近就通过锂电和整车的涨幅去低吸了充电桩和顺，当天盈利三个多点，晚上你也分享了。第二天冲高四五个点走人，板块杀跌没办法。要不它绝对会涨停。9.19通过新易盛的加速二板尾盘低吸了华脉，放弃了纵横。像你学的那样搏的是新易盛的冲高甚至三板，会带动它冲高，第二天发现板块强势就没有走人，昨天冲高走人。谢谢川哥。
答：你真溜。。。。。溜的飞起

问：川神推荐的股，我都成了高位接盘的，慢半拍大肉变大面了
答：。。。。。。。。。。。。。。

问：金轮和川金为何要减仓呢？
答：长线短做的一部分，不要看见我减仓就觉得我不看好了，不是这样的噢。

问：让川哥见笑了，以前迷信技术分析，主要看K线、均线和量能这三个指标，真正操作起来不确定性太高，最常用的就是破新高追入，今年亏损严重，一度怀疑自己不适合炒股。关注川哥之后让我打开眼界，发觉我是川哥的接盘侠，尤其是看川哥的科林电器和珈伟股份的操作真是神来之笔，颠覆了我的炒股观，逻辑才是王道，不是K线和均线决定股票的上涨，决定以后向川哥学习分析股票内在的上涨逻辑，技术分析为辅助手段。之前很少研究个股的研报和公报之类的东西，现在也开始学着研究研报，虽然刚开始抓不到重点，但我相信像川哥这样对热点的挖掘和丰富的想象力思维也是对个股长期的研究才会形成的，万事开头难，还望川哥多多指点。另外请教川哥，平时除了研究三大报、研报和公告之外，还需要关注那些方面的信息，谢谢川哥了！
答：难道说。。是我颠覆了你炒股的三观？

问：你的股票持仓在哪看，京东里面为何没有金轮股份等等，推荐的股票在哪，大神
答：我每天复盘都写了

问：会长周末愉快，每天必须看的公众号 有时候看几遍。之前你写的刚刚开始看不懂。现在慢慢的学习中能大概看懂了
答：6666666666666666666666666

问：和顺电气今天箱体破了，割！追入川金诺，低吸科大讯飞，莫名其妙重仓豫金刚石…… 哦，其实我是想问川哥明天拆啥线？咋滴啦？
答：上次拔牙后缝的线

问：川神！听您的雪人6个点出了一半，3个点出了一半。你的金轮减仓，可是我把雪人出来的仓位全部打在金轮上了。不知道对错。目前满仓。
答：你的操作太棒了，给你点赞

问：川哥好！今天就不用复盘到深夜了，说说今天的操作吧，。今早集合竞价入了金轮和川金诺，赶上了今天的最低价，打算下周一开盘再加仓，川哥以为如何？达实智能昨天大利好，今天居然高开低走，看不懂，川哥怎么看待？圆通速递昨天卖了一半，今天准备冲高再出剩下的，结果全天水下，这和去年十一前的走势相比明显弱多了，只能等双十一概念爆发了。这周的热点转换太快了，房地产，芯片，提锂，今天主打5G，估计5G可以再干一天，中午排队武汉凡谷，但是没进去，可惜了。川哥怎么快速看热点马上启动，然后搭上顺风车呢，有点跟不上转换节奏，请川哥谈谈看法，谢谢🙏！
答：达实智能我昨天跟你讲了，不看好，这股又恶庄，利好从来就是用来出货的

问：川哥，金刚线亏的赚回来了(割了和顺补了三超)，川金还留着，太贪了沒出，悔得很，另外再干了隆华，整体持平，心满意足了。竞然把建研院忘了我一直惦记着川哥的话：无脑上！川哥岱勒新材可以无脑上吗？
答：看啥时候开板

问：如何看待圆通大阴？下周有巨额解禁，但是看了下解禁的是阿里持股不可能减持，今日收盘破了5日线，明显弱了
答：快递这个板块，可以拿到十月中旬

问：川神，怎么看中通国脉
答：首版以为是庄股，然后就没有然后了，反正这波5G我踏空了

问：哎呀，大神，川金诺减仓了，我还觉得该减半，但是没看到大神说，就没动，遗憾哦。记得大神之前说过出去会说的，我依赖性太强了。不过不是说中线持有到11月中旬
答：中线持股的，完全不用动的，一点问题没有，死拿的，我会通知离场时间的

问：现在苹果微信可以开打赏了
答：真的吗？不用放二维码了吗

问：先不看内容，抢个沙发
答：你是2，沙发被个广告抢了，也不能发出来

问：小散小打赏，川神勿怪。（一起）17发发88。等您周日的博文
答：谢谢支持哈

问：建研院我也无脑上了，隆华跟了点，另外几个不看好的没上，紧跟川哥思路。。。哈哈哈
答：恭喜你，你跟上了时代的潮流

问：周三33.0跑的天安新材，同价33.0买入金轮（比川神早买一天），可周四傻逼式的自作聪明的竞价跑了金轮去打板了华昌2274（和众源新材卖的钱一起全仓上的），这就坑了，一来一去十几个点，有点傻逼式操作，这笔交易绝逼要反思:只敢主流的龙头梯队，边角料概念的龙一没肉龙二就是坑，边角料不能干。
答：也补一定，，金轮现在也不是主流，也是边角料啊。

问：早上准备进川金诺和金轮，看早盘拉的太急，而且早盘气氛不好，就没急着进，回落之后看量能上不去估计尾盘要下来，尾盘进了点川金和燕塘，金轮的上影线太长，估计周一还得调整，尾盘看到川哥的隆华，查了一下，估计和江丰有关，但看该股正处在三角形整理的上沿，没有突破，就放弃了，呵呵，技术派的毛病，总是追高入，不会低吸，一旦失利就损失惨重，还请川哥指教！
答：你这个思维逻辑很棒啊，高手

问：我是新来了，跟了川金诺打算做中线，谢谢川神！
答：拿住不要动，不要被洗掉

问：我真不愿意看你的交割单，不想看。
答：又没贴持仓，我贴的只是为了验证我的逻辑对错。

问：写得太好，看的太舒服，有种想投诉的冲动
答：投诉哪个类别？

问：今天川金诺T了6毛钱，尾盘新入仓法王，期待周一反包
答：周一估计会洗洗

问：顺丰亏5个点，和顺亏11个点，川哥，难道这是人品问题吗Ծ‸Ծ
答：我的内心也很痛。。。

问：川神，杭州园林后市如何?
答：中报行情基本基本结束了，下面要等到十月中旬了，

问：今天全部清仓，空仓过周末!
答：会空仓的，都是棒棒的

问：川哥，我觉得万马科技光名字就值5个板，创业黑马再怎么说也才一匹马，万马科技一万匹马呢！你说是吧
答：你这个逻辑太6了。。。那么还有个股叫万马股份呢，和万马科技的老板是一个人。。。你怎么看

问：川神万马科技开板可以上吗，谢谢
答：这个股也是我一直想说的，无脑上的股，但是他放量后，又是三个一字了。。有点透支高度了

问：新来的，跟买赚了，小小打赏，不要嫌弃
答：谢谢支持

问：我今天和顺和盐湖被砸的好惨啊呜呜
答：感同身受。。。抱抱

问：被美芝坑惨了
答：这票没研究过

问：这么多人为什么买和顺电气，请川大看昨日公众号第一条留言我今天绿盘上的中通国脉，川大觉得5g这个概念的高度有多少？
答：我觉得，今天高潮了

问：做超短真是累死个人，神经随时保持高度敏感，每天不知死多少个脑细胞，幸好我以小波段为主，不用这么累心，所以这几天大盘虽不太好，但我的市值一直在涨，向所有做超短的朋友致敬，辛苦了！
答：按照我的中线组合，天天涨

问：今天木有人和我一起上了万马吗？这名字值仨板啊
答：今天一字排到了？恭喜你了，大肉

问：川神这周心态真的崩了，重仓的神火前天都已经盈利没有走然后这两天爆亏，然后买的川恒是最低买的第二天开盘就砸了，后面拉升35个点，导致今天原本要买入晶瑞股份的也没买入然后又涨停了，手上的新易盛在5g这么好的行情还被套，心态崩了，周一神火要不要割肉呀川神
答：你说的票，我一个没研究过。。。。。我只研究过晶瑞股份，同样看好，不涨锂电，不知道为啥能逆板块又

问：川哥的雪球，账号是什么啊？？
答：我名字

问：不得不陪川哥的逻辑，等待川哥的逻辑，我来低吸。今天开了个玩笑，玩强势股低吸就像和离婚的少妇交朋友。后面你懂，跌的深，拉的高。赚的多
答：这逻辑，我经验不足，没整明白。。。

问：跟随川神一周，亏了4个点。但对川神的信念是很坚定的。只怪自己新人不懂择时，以后继续在此学习，定能有所精进。相信川神说的双十一快递概念，今天收盘之前全仓入了圆通，20.8元，不知道对否，下周不知道还有没有盼头，劳请川神能指点一二。
答：。。非常感谢你的支持。。。
