闲 聊
闲聊一：
关于昨天的复盘，我觉得有很多地方需要检讨，
昨天我把大量的时间，都花在对大盘的研究，和对情绪周期的研究。
最后的结论是，
包括今天上午冲高回落的时候，一度所有指数都泛绿了，大家那会的情绪又很绝望，一度表示又是冲高诱多。。
当时候后台的留言都是这样的。
从昨晚研究的结果来看，早上是冲高了，所以就是复制我所偏向的第二种走势。
所以我在10.24更新了借楼。
7-6的走势是这样的。
所以今天出N也是大概率的。
从我发完借楼后。大盘就开始V了。基本是全天最低点。
大盘今天复制7-6走了一个N字。
区别在于，7-6有尾盘回落，今天却没有。
当你对大盘的走势，有了大概的预期之后，你操作起来，就会相对淡定，不慌不忙，也不会随意被恐慌走，
但是为什么说昨天的复盘要检讨呢。
因为时间都花在了研究大盘上面了，研究个股和题材的时间就不够了，研究的很少。
大盘研究的再diao，也赚不到钱，最终还是要靠题材、个股、毕竟我们在股市里终日寻求的，还是那最简单的感情，而能带给你这份感情的ta，名字叫做-----
致富代码。
昨晚复盘对题材复盘不够仔细，需要好好检讨。、、
闲聊二：
再来复习一下那句话，
牛市多大阴 ， 熊市多大阳
今天的大阳，再次告诉我们，我们现在是熊市啊。
今天再讲一个老生常谈的话题，最近很多人向我抱怨，最近亏了多少，半年亏了多少，
摁，毕竟这半年了，大盘一直是单边下跌的，所以赚钱很多时候，是暂时的，亏钱才是主旋律。
然而熊市才是最磨练人的，他能教会最多的，不是技术，不是理解力，而是，让你深深的懂得，什么叫做，敬畏市场。只有当你懂得足够敬畏之后，你的执行力，你的理解力，等等，才会随之提升。
所有牛市入场的新韭菜，无论浮盈有多少，最后大多都会变成浮云，因为他们根本不动市场是啥。
最后这些新韭菜要么变成老韭菜，要么就离场咯
股票这个市场还是相对公平的，如果你的梦想是把手上的10万，变成1000万，那么你自然就要承担10万变成1千块的风险。
机会与风险，向来都是并存的。
绵绵不断的杀跌会带来机会。
连续的上涨同样会带来风险。
要时刻警醒自己。
赚钱效应
大 盘
之前好几天没写大盘评论了，，昨天晚上写了一写，
是不是完美复刻了下？
历史上
今天
后面大盘应该还会有一个较长的横盘过程
然后会选择方向，向上，或者向下。
目前大部分的人都认为2691，还会破掉，
当年在这个位置，这个位置，这个位置，
市场也很绝望，一度认为2638要破掉。
最后却没有。、
历史上是这样的，只能拿来做参考。
现在有可能不一样，毕竟现在利空新闻还是相对比较多的。
热 点
个 股
个股复盘：
最近亏损的很惨，其实每天都不想交易，
昨晚复盘之后觉得机会大于风险，但是想想，买了又得割肉。
天天割肉，月月割肉。
只能强迫自己交易。
开盘先上了一笔天地数码。
然后又打板了。准备最后再打回封板。
一个800+400多手的单子，直接就秒板，可以说，没有提前打好单子的，根本扫不到。，我觉得我.+.已经很快了，可还是排到了1w手以后了，，，后面看看没机会，就撤单了。
新疆浩源，昨天说了有复制斯太尔大长腿的预期，
今天早上大低开，为了避免被洗掉。
我动用了我的绝学---删除自选。
眼不见为净。
这会看看确实不错，早上大盘冲高回落，新疆浩源完全是逆势拉升，开开合合，10.21分才封稳的，大盘随后，在10.23分，开始了反弹。
要是加在自选里，说不定就手贱了。
10.23分开始回升后，看到盘面符合昨天的推断，所以这个时候，买票要趁早。
随便找了个半路板，就上了。
因为今天是光头阳，盘面太热了，所以把昨天持仓的票，尾盘都出了，
昨天的三个票，今天超不多保个本，这个就是，抄底，抄早一天，等于白抄。
持仓如下：
个股展望：
写在开仓之前，今天盘面太热了，走的毫无分歧。
和7-6号那天完全不一样，7-6号那天尾盘有个很明显的分歧，所以第二天还能继续大涨。
而今天最后收了一个光头阳，
参考最近所有的光头阳的次日表现。
可以让你心里有个数。
从上图的历史数据看大阳日的第二天，其实涨停板反而更多了，但是其他个股，很多都会被抛弃。
所以明天想参与的话，必须得参与那少部分的那些品种。
1：连板股。
这些是今天的连板股没啥好说的，重点关注标的。
如果恐高不敢上，可以关注一些套利品种。
比如新疆浩源是，新疆+天然气，相同概念的，新疆火炬，和东方玉环，理论上低吸都有机会，当然这个机会建立的前提是，明天新疆浩源能继续连板，走出妖股相，这样相同属性的股，才有套利的可能。
2：连板股
在早上大盘杀跌过程中逆势上板的票，都是可以重点关注的。
按封死涨停时间排序如下：
3：化工
今天的最强板块，
股票池：金牛化工，司尔特，中欣氟材
4：次新股
次新股从昨天开始回暖，
股票池：天地数码，七一二，欣锐科技
5：大基建
目前的主线题材，相关标的，都是些大家伙，走趋势可能高，建议后续做低吸，。可能是下半年的主线。
另外可以关注另一条线。
目前市场主要炒的是交通工程，
另外一条线的家庭装修，目前还没人看，可以关注下。
只找到了这么一个股票池。。。
今天大盘大涨，但是看盘看的更累了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天说尾盘会走低,结果没走低,今天说不会杀跌,结果...
答：只能说，行情演化超出了我的认知。。2.16借楼： 情绪指标又跌到屏幕下面去了。尾盘如果没有抄底盘，明天还会反弹

问：又见熟悉的喇叭口
答：分时很难看，，，看不到什么新的机会，所以没有借楼了。

问：给川神借楼..顺便请教一下川神，像新疆浩源开盘猛砸，怎样才能拿住票我昨晚自己还计划砸下来就加仓做t，结果砸绿的时候还是控制不住自己给卖了，求川神指点
答：不会给自己喂鸡汤吗？昨天的新战法学一下，删自选

问：川神的火炬起来了，一首凉凉送给我自己
答：顺便也给我送一首

问：川大。10.02借楼吗？
答：今天看盘看了半天，没有啥思路啊，，拖尾信息三板带起了教育板块。其他的就没看到啥机会。很多人担心今天大盘会崩，这个大概率是不会的，大盘大概率还是以震荡为主

问：真敢追，你这买股是靠感觉的
答：我今天买的股，没有一个是靠感觉买的

问：装修 但是现在打压房地产啊
答：房价弄下来，不就有钱装修的更好了？

问：1明德生物有肉么明天？
答：5楼，，比较前排的品种了，肯定有肉，但是盘子和价格相对较高，连板难度较大，想要复制妖石科技难度较大

问：想知道昨天川说的检验数据，包括那些，涨停板／情绪大师／历史数据／……，可以大概说一下不？
答：这是一个系统工程，显然不是留言140字能写完的

问：周五上了司尔特，明天这情况又一字了。其实股票我觉得就钱和接力的问题。这两个问题弄明白了，什么逻辑什么技术都是次要的都是糊弄人的！！！
答：吸引钱的，以及吸引钱来做接力的，不就是逻辑吗？ 没有逻辑凭空掉钱下来拉涨停咩。。。

问：川神，赞一个，今天股市大涨，你的分析太牛X膜拜我早早就写好了评论，刷呀刷呀的，点赞，发送，希望今天能抢到前三甲
答：8楼了都

问：川哥，汉嘉设计如何，目前被套在30~还有没机会这星期解套~
答：你这个问题问的太玄学了。。。我无法回答

问：川，原油指数大跳水了。我很慌
答：美油，伦油，都很稳定，沪油这个果然是个投机品种

问：致富代码固然好，但还是觉得应该自己学会挖掘致富代码…
答：我的意思就是，我昨天光复盘大盘了，没有好好挖掘致富代码

问：川哥，精功科技明天有肉吗？再就是疫苗股可以入场不？
答：今天开盘低吸的，明天大概率是有肉的

问：川神 你思维咋那么犀利 盈利先不说 每次就看你割肉都割的那么风流倜傥
答：割了那么多年了，割习惯了

问：涨停卖了明德生物，转手入了东方环宇，今天咋就起不来了，擦了，这么好的环境氛围
答：近端次新目前人气还是不行

问：今天两个点上了金牛化工，水下五个点吸了新疆浩源，水洗一个点吸了朗源股份，明天活着出来应该没问题吧，甲醇期货跌了啊，有点慌。感觉明天又是卖票的一天了，或者只能低吸低吸再低吸了。回口血，要谨慎，不然又吐血吐出去了。
答：甲醇跌1个多点，咋就跌停了？

问：626明天继续涨停板，次新股看 明德和先鹤 请问中石科技如何看？韶钢今天买入了 准备重仓到9月
答：中石科技也可以博弈下中报，没啥问题

问：银保监会发布银行业和保险业扫黑除恶的通知，这个消息会有什么影响？
答：没看懂，这消息是针对谁

问：银宝山新有机会n字吗
答：这票不是N过了吗？

问：川神，请教个问题，前几天有个粉丝留言说，接下来反弹，次新龙头会出在明德和密克……川神回复：不可能……能否指点一下，说实话，看到留言之前盯着次新，也是选了这两个
答：最近近端次新一直都很坑，，明德要不是有机构买，根本没有板的机会

问：按照你的预期天地应该是四杀赵云，后面还有有个更吊的赵日天
答：...............

问：川神，东方财富下一期啥时候？名额已经满了，没法开户了
答：后台回复，“名额” “开户”

问：某天在后台尝试问过你排名第19那支。其实是个好标的。
答：这个真心没记忆了

问：唉……风华凉凉了……我坚持这么久居然换来一个业绩造假……炒股好难……
答：我也很难受。。
