闲 聊
1： 不要心碎
踏空了。
割在了最低点。
其实开盘的下杀，在我文章中表达的很清楚，
一定会有人抢跑，
那么开盘就跑，在方向不明的时候，是你最好的选择
而你在开始抢跑的恐慌盘涌出的时候跑，那显然就有点晚了。
记住：利空来的时候，抢先跑，是不会错的。
为什么会深深的懊悔你卖飞了。
其实很简单，因为很多人都是跟着我周五买了芯片。
而芯片也成为了今天最强的板块。
我周五持仓的3个芯片股，今天涨停了2.
我深度挖掘的紫光国芯成为了今天芯片的日内龙头！
所以这加剧了你卖飞的懊恼。
但是我想说。
不要有这种情绪，利空来临，卖了是肯定不会错的。
如果你持仓的不是芯片
而是其他个股。
比如
比如
比如
还有很多
那么开盘就是你最好的跑路机会了。
作符合认知的事情。
2：当风险确认消失的时候，必须迅速进入抢反弹。
大概在上午11:00的时候，大盘开始底背离了。
大概在下午1：30左右的时候，大盘可以确认没有风险了
判断指标有很多个。
举个例子
大盘15分钟线在1：30的时候金叉了。
这个时候，你炒个你熟悉的票，基本都能赚钱。
比如说，我上周五盘中讲的，有硬逻辑的巨人网络，逻辑是周二吃鸡游戏上线。
1:30的时候，巨人网络+0.44%，而巨人网路的开盘价是+0.49%。几乎持平。
你开盘卖出。此时买入，你成本没有变化，但是你规避了可能出现的风险。
当然我买的更晚，我等到了30分钟线的金叉才进的。
可能利润少了2%，但是相对更稳健一点。
其实当时而言，最好的标的，显然还是芯片。
1.30的时候，我重新吃回我的国科微，现在来看显然是最好的选择。
大 盘
赚钱效应
今天赚钱效应看上去不错，
但是，这是失真的，原因有2：
1：昨日涨停板极少
2：今天赚钱效应大多来自抄底恐慌的割肉盘。
大盘接下来怎么走？
大盘已经连续两次跌破这个长达半年来构建的上升通道了
那么这里将会构建新的通道了
目前的图形很难判断。
但是这里大盘有两个比较确定的支撑点
1：3331的缺口。(今天得到了验证。)
2:3300点，前高是新底。
今天大盘开盘下杀有放量，有杀出恐慌盘。但是指数的低点，却没有放量，而是被直接强行拉起了。
所以大盘明天的走势很关键，将决定，这波是反抽，还是反弹，还是回调结束。
如果后面收两个小阳或者十字星，那么基本可以判定为了只是反弹了。
如果后面是一个放量中阳，那么基本可以安定为是回调结束了。
热 点
今天的3个最大亮点。
1：芯片及半导体 ，
命是紫光国芯给的，
这是我上周深度研究的一个个股，但利空之下，我也没拿住，非常悲伤的故事。
2：高送转
命是凯普生物给的。
细分出
预高送板块，不要去做接力，都是一炮，没有持续性的。
填权板块，有叠加概念的，比如今天的5g，中通和光迅，都是叠加的填权。
这里要谈到是，广合通的板，一开始是炒的预高送和图形（我昨晚有说），而尾盘带起的3个5g板，更多的也是炒的高送概念，
个 股
个股复盘
我今天的操作，非常的纯粹了。
卖飞了两个板，国科微，紫光国芯，国民技术当然也是卖飞了。
下午买了巨人网络，逻辑我讲了很久了。
游戏周二要公测，
那么今天买点是不会错的。
就是买的不够低。
我很后台留言，竟然很多人都买了，而且都买的比我早。。
这里要谈到一个题外话，就是我昨天说的，
即使你订下的策略是不操作，但是思考也不能停。
回顾下我昨天的思考
两个都板了。
这就是一个思考的过程。
你把你每天看的票记录下来，
第二天来复盘看下结果，
这样非常有助于优化你的模式，提升你的胜率。
我昨天能想到这两个大概率板，也是我长期积累的经验。
个股展望
1：预告送转
明天预高送转板块会全面回落，不建议参与。
这里可参与的标的只有一个，就是广合通
下面再讲。
2：5g
昨天炒的芯片，
明天有可能会切换到5G。
那么今天给了5G命的广合通，明天会有非常好的延续性。
如果，明天他没板，那么尾盘也是个比较好的机会，博弈后天的反包。
5g板块标的太多了，这里就不一一列举了，关注最近有过板的。
比如太辰光之类的。
3: 中国芯
我上周4刚讲过，请允许复制黏贴过来。
但是这个板块今天有点高潮了，所以明天不建议进了。
这个板块低吸是永远不会错的。
4：房地产（中线板块）
其实这个板块是我周末研究的。
因为我周末研究个股的时候，看到一个个股强的不得了
这波趋势走的亮瞎你。
所以我就开始研究房地产板块了，
研究了很多指标很多内容，我就不一一列举了，很长。
我就讲个简单的。
其中研究到土地储备与市值的关系的时候，发现了个很有趣的地方
（土地储备嘛，影响的是未来可以建的房子，未来可以卖的房子，即未来的业绩）
在一个月以前，新城控股的系数只有7.1，是所有A股公司里面最小的
然后他就走趋势了，
结合目前技术指标来讲。
新城控股还要涨，还没进入加速阶段，所以有回调只管低吸，后面还有加速的机会。
一个是保利地产，华夏幸福，招商蛇口，均线都是刚开始发散
当然我觉得最有暴发力的，应该还是。阳光城
5：水泥板块（中线）
看看万年青，和海螺水泥，你就明白了。
今天时间晚了，不详细说了，后面再讲吧。
祝各位明天都能赚上钱。

=== 作者留言区回复 ===
问：跟着川神的新城控股买了万科A 然后收盘看了下板了 有毛病么这逻辑
答：你没毛病，是我昨晚选股有点毛病，万科A这么好的揉搓线我没看出来。

问：川神今天的彩蛋是阳光城，底背离加揉戳线
答：你看懂了一半封面，彩蛋是我文章提到的太晨光 和 阳光成。晨光和阳光，看看封面。借楼，今天开盘巨人势弱，出光了，上了半仓广和通和半仓阳光城，今日操作已结束

问：今天手上两个股，一个美芝股份，涨停！一个合盛硅业，跌停，一半是火焰，一半是海水！
答：你说到和胜硅业，，，我今天还忘了讲一个干货了。。。关于有个形态K线组合，请务必卖

问：维多利亚秘密能挖掘出什么题材吗冰川
答：妹子股份今天不是涨停了吗，有看我周六的封面吗？

问：除了我师傅，最服你，良心的带路着
答：有你师傅就够了。。

问：逻辑不错，我师傅是赵老哥
答：大师，你好

问：空仓一天难受。看了川神复盘心里好受多了，最近亏损很大，川神，能加个QQ或微信实盘跟一下吗
答：抱歉呀，，我都不加的。。。我感觉那种加扣扣群的，，回头都是要带黄金期货石油骗人的。。。

问：有啥办法啊？川神，还有就是比如说三孚股份之前我割肉了，结果他涨了5个点，我就知道他第二天肯定会涨，但是我没买，我想的是我现在买比我割肉时候贵好几个点万一跌了，不就是又亏了，结果他第二天果然涨停。。。还有就是美芝股份上个周五不是跌9个多点结果尾盘秒拉回来，我也觉得他会涨也没买，今天也涨停。。。买票我经常不敢买上升趋势的票怕追高，一直买相对来说比较看着稳定的，结果买了一跌我就割了，现在亏20多个点很纠结什么的不敢买，希望你给个建议
答：记住一句话，强有强的道理，弱有弱的理由，不要因为强票涨的高就不敢买，买弱的，只会更弱

问：谢川神，看完留言，啥都不说。修炼出的心态就是即使踏空了也完全不会后悔自己的操作
答：我还踏空过8.25这根大阳，看我历史复盘，但是一点关系没有，我在后面的一个星期里赚了30%

问：本人小警一枚，黄金石油骗不了俺的，恰恰是中国股市::.…
答：还有时间看股票。。

问：看你评论说合盛硅业务必卖？明早等冲高的时候卖还是开盘就跑？
答：我是说上周5的形态，务必卖，没说今天，我明天写战法。

问：今天妹纸股份和透镜生命吃大肉～ 为啥明天一定要出呢？我看战法上写，板后还可能会上涨呀 求教川神～
答：上涨了，就可以卖的，就是炒个概念。。

问：终于等来川神复盘了，还没看复盘，先写留言...早盘大概9点40分左右迎来一波跌停潮，然后我把上次和川神买的妹子股份和巨人网络这两个还没怎么跌的股票先出了，其中巨人网络是上周五进的。然后69左右买了紫光股份。结果...紫光虽然涨停了，但是妹子也涨停了，巨人网络居然也上去了....无语，神一般的操作居然让我很没有成就感....还有，10号买的金力泰，15号看没什么起色也出了。今天居然也涨停。。。这就更郁闷了
答：我也卖飞两个板啊 还有个龙头 我一点不郁闷

问：先赞赏留言，等会儿再回头去看复盘，川哥，想问一下你盘中的操作会分享在哪儿，我关注了公众号，雪球和淘股吧都没有。。。
答：发在公众号的置顶评论里了呀

问：新城控股的业绩灰常漂亮
答：其实就是来源于多年的土地储备，这两年转化为销售数据了

问：沙发是我
答：2楼，可能你字打太多了。。。

问：川哥你好，二连板中科大国创人气还行，清扬路主封，明天市场走出反弹逻辑的话冲击三板大概率么？请教一下
答：今天本身是跟风，明天三班机率低，昨天我敢说二板八成机会，明天最多只有两成机会

问：看了两遍复盘，不后悔卖飞或者踏空，股市资金是王者，风控第一位，票涨了也开心，证明分析的逻辑硬，川哥晚安！
答：解读真到位

问：聚灿光电，川大，明天能低吸吗？
答：个人认为可以尝试低吸，如果底下横盘分时够强的话。。

问：今天复盘看到三圣也属于水泥板块，不过这种夕阳产业有心理障碍，总觉得不想买
答：三圣是庄股，强庄，做了一年多的庄了

问：四个点卖飞国科威，-1.85%全仓接回巨人，这几天接触了很多吃鸡，自己下载了好几个，到处问朋友，吃鸡有未来
答：-1.85% 。。。。全仓。。。。diaozhatian了。。。

问：巨人比川神买的要，还是低点买的，嘿嘿，明天要出吗？
答：看盘面。。

问：亏成狗了，割得麻木了，上午一波假摔，我手上的两个芯片股双双割在地板上了，心痛
答：是不是感觉还不如我开盘走划算。。。

问：前几天买的巨人
答：你换头像了

问：川神，能教教怎么选股嘛？我很想和你一样开盘买，开盘卖，有时容易糊涂，纪律性不强，一犹豫就错过了，跌了要想在拿拿，目标股要错过了，好烦，有没有好办法，我就是不动脑，选股逻辑都没有，
答：道理你都懂，，，我还怎么教。。。。

问：海川智能搏了20手，成本40.14。判断昨天封板换手率低，今天跳空打停没理由，判断洗盘，不知道分析准不准
答：谁洗谁？。。。这是啥逻辑。。。。

问：川哥！能不能说下您晚上都怎么复盘的？每次您复盘的板块或者个股，牛的不要不要的！
答：我怎么复盘，就是i怎么写的

问：真的不得不服你！说那个板块那个板块就爆发！真的是太牛太牛了！佩服的五体投地！
答：嘛用，炸了

问：太辰光没价格挂低没买入，然后挂了中通国脉，想取消的时候已经买入了，然后开始向下走，哇的一声哭出来。
答：不要哭，擦干泪，涨起来

问：川神，有个困惑一直没有解决，请指导一下，我总是没法下决心重仓一只票，昨天你重点提示的广和通，今天六个点附近我买了两成，想着再回调时加仓，结果就飞了，我也知道这样是很难有高收益的，可总是没法说服自己一把梭哈
答：坚持自己，进攻不足，但是防守有余

问：川神，我的持仓也是广和通加阳光城，昨天证监会和银行地产商开了闭门会，所以今天好强，我觉得这一波是中线啊
答：这么巧，我也觉得是中线，（看看我昨天地产板块右边的括弧）

问：川神，我给你说，这次回调还没完，要补缺口3246，平安1年内腰斩，你信吗，反正我是信了
答：不要看那么久，谁也看不到，走一步看一步

问：高送转预期明天就歇菜？不是高送转公布一个，就炒一波
答：公布一个，炒一天，好吗

问：川哥，战法是你自己悟的吗？短期看风险大还是机会大
答：一两天内机会大

问：川神英联怎么看
答：同三圣一样的概念，填权＋庄票

问：叫你偷偷买股票，其实我今天早盘也没全清仓。哈哈哈。没吃到肉。喝了点汤。证监会组建监审大队利好次新不
答：。。。利好

问：大神帮看看印纪传媒，周五跌停，今日跌停反弹红至6％，很奇怪，大神咋看
答：依稀记得是庄股

问：我也有合盛，吃了个跌停，一定要清么？有没有可能走华大基因走势？
答：你们都没看懂我的意思，我是说，基于昨天的图形，昨天要跑的

问：一定要放我出来，川神，10点卖了紫光国芯，10点40买了美芝股份～如果我10点半卖掉紫光，今天就完美了
答：没有如果啦

问：新城控股上周开始关注的 我只想问下这个系数是什么意思？
答：自编的

问：快扶我上墙爱神，今天怒收国科微（有做t喲） 还有北斗（也有做t哟，得瑟脸）除了一签可转债，几乎空仓，今天嗨了一把
答：.......

问：今天进了众应互联，明天又非常看好南兴装备，要换过去吗
答：2股今天都没研究。。。就不回答了

问：郁闷死了，合盛周五高点出了一半还留半仓，结果从＋5到-8。控制不住手，想着全清，害怕少赚留了半仓，结果成陪了。
答：我明天降个干货 以后你就知道怎么操作了。。

问：早上睡过头，一起来见到大盘绿幽幽的，再看300319冲到9点几回落到5点几个点，果断卖出，冷静落来原来也没什么，后来2个点低吸300我爱你，涨停，幸运票就是每次大肉
答：66666

问：牛逼的不要不要的！
答：我不是牛，

问：明天干彩虹股份？
答：啥脑洞。。并没有这个意思。。

问：沙发再慢慢看～
答：3楼了

问：老铁6666
答：9999
