周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天早上开盘，盘面一片祥和，
指数一路狂拉，拉的一脸懵逼，都拉出生活在牛市的错觉了。。。
在高位机构开始砸盘。。
机构开始卖票的时候，还是相对稳定而温柔的。
再然后一则南海什么潜艇什么bom bom bom的假新闻，迅速在盘中发酵，各大q群，微博，自媒体，飞速传播，造成了市场恐慌情绪。。
然后就开始瀑布了。。
盘中天海防务都一脸懵逼的点火拉板了。。
差点就把我骗进去了，
本着，不传谣，不信谣，
硬是摁住了自己的手，，没有打。。
然后中午收盘研究了下，，发现
果然是假消息。
但是大盘分时形态已经走坏了，，
今天也是无力回天了。
对了盘中还有另外一张图，在各个群飞速传播，，
其实无非就是这么多事。。
除了邮储，还有浙商银行上市，还有要凑满的100家科创，
关于基金公司业绩排名的，这个其实还是小事。。
今年基金公司普遍业绩都还不错，
到了年底还要发奖金，这钱哪里来？显然得卖了股票才有啊。
记得17年那会，还有一家大公司，年底要付什么钱，还专门出了个公告，说要减持什么什么公司的股票，用于补充年底的现金流。。
年底啦，民工工资不能拖欠。这个是总li千叮咛万嘱咐的，想想哪里的钱流动性好？
基金取出来周期长，定期取了没利息，理财不到期还指不定亏钱，存兑找第三方还得付个2%的手续费。
只有股票最方便，，付个千分一的印花税，明天就能到银行卡上。。
最高的流动性，可以带来最高的溢价，也会带来的最快折损
昨天写的做一进二，今天按计划执行。。
本来是看好德威新材和东方电热的，
结果竞价都是这样的。。
都不怎么好。。
竞价结束快速看了一圈所有的昨天的的涨停板
就看到银禧科技有抢筹。
就跟着开盘买了。。
卧槽，，复盘写到一半，，软件又登录不上去了。。。
只能手机贴图了。。。
闻泰科技炸板卖了，东方冲高回落卖了。。
下午打了超级大烂板的奥佳华。。
新城市，和剑桥科技持仓没有动。。
基本就这样了。。。
持仓图贴不了，，软件上不去。
目前持有，奥佳华，剑桥科技，新城市
关于研报。，
很多人问研报怎么查最新的？
我反正用的choice
在这里搜一下天风。
就能出来了。。。
几点钟，出了什么研报都会有。。
比如我昨天发的，，中午的时候，时候出了闻泰的研报，
因为目标价给的非常高，毕竟夺眼球，，
所以，下午赶紧买进去了。。
原本只能赚五六个点的预期差，，，没想到能赚十几个点。。。。
不过需要说的是，
不是所有的研报都能涨的，
这会出龙虎榜了，，
一看，
今天的趋势股，果然是都是机构砸的。
看着看着，发现。。。
卧槽前天卖飞的韶钢松山，今天机构爆炸买。。。
疯掉了。。。
前几天的时候，我是看到了螺纹钢价格爆炸涨，，
买的韶钢松山，，
赚了2个点前天走了，，
然后今天机构爆炸买？？？？
哎，就这样吧，，，
还能说啥，，
对了，出利好了，，
祝大家周末愉快把。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：问个弱智的问题，为啥低价股容易涨停呢？盘子小的不限于低价股吧？
答：因为低价股你拉个两分钱它就盘口异动了，就会吸引到市场的目光，你高价股拉个拉个两分钱，拉个两毛钱，都没有人看见你

问：大哥，别说八方的机构跑好吗。人家筹码这么稳定，机构一直买，昨天你一句要低开。。今天机构又买了
答：我没说过八方的机构会跑，我只是说“”机构买入“”的溢价会逐步降低，今天确实低开了啊，没有讲错啊，。这个票机构后面还会买，，但是又咋样呢，，，买了天天做T么。。。

问：川大 请问 广电力量两个t了 周一会大概率怎么走？可以关注一下吗？
答：不知道啊，，，因为我是做研发的，，所以第三方检测行业也非常了解，，一般来说，我们出去做检测，一般也是找SGS，，华测啊什么的，，，广电这个啥的完全没有听说过。。。所以也不懂为什么会对标华测，，，所以看不懂就不买啦不过炒股就是这样，，你整个十分明白，，很多钱就赚不到了。

问：近端次新今天还被游资硬干过分了啊
答：4楼，目前有赚钱效应，资金就会继续干，，反正我是不参与了。。

问：川哥，竞价的时候，除了银禧科技外，长城动漫和德威新材没有入你的法眼吗？
答：长城动漫也不错啊，你看我昨天的留言本来就看好长城动漫，今天连板的，只不过是觉得4版票周一可能没有什么溢价就没有买啊

问：今天赚出翔了吧，膜拜川神。。。闻泰怎么那么敢买啊。。。
答：我是觉得有机会能赚个四五个点五六个点的样子，还是比较有把握的，谁知道能板啊，，我也没想到

问：有个问题很好奇，川神这么大的资金量怎么还去了新城市这种票，我看每天就那么点挂单，对于大点的资金根本没法入手啊，一入铁定被盯上吧
答：我本来就是小资金啊，新城市这种票买个几十万也没什么问题啊

问：为什么我电脑端的choice 用了一段时间后，就看不了呢，显示要收费，是怎么回事
答：公众号右下角开户东方财富，然后从手机APP东方财富登陆点左上角领取福利，可以领到choice的，

问：因为你早晨说竞价很好，所以就大跌了
答：能再看下10点的借楼吗？ 早上竞价是非常好，我只是客观陈述

问：两年不够长，那五六年了的怎么说
答：经历了一轮牛熊，还懵懵懂懂的话，可能要重新规划下了

问：川老师，讲一讲你买奥佳华的原因呗？
答：就是看见烂而不弱。。。点开f10，，全是机构调研，，就想买点了。。。
