各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
众星瞩目的万泰生物终于开板，
发行价8.75 ，到今天收盘145元，上涨1657%。
差不多16倍。
在这26个涨停，16倍的涨幅职中，除了造富了公司的持股股东，
还有一波致富神话诞生在了通道当的手中。
这一波当中，通道当在开板前累计吃到了9个亿的筹码，有高位的，有地位的。
地位的是数倍的利润，高位的筹码也有几十个点利润。
举几个例子。
华创证券杭州伟业路营业部，今日卖出1.3个亿，他在底部的时候，就已经开始通道吃进。
第一次是5月7号，吃进50万，到今天赚350万
第二次是5月14号，吃进172万，到今天赚700万
第三次是5月19号，吃进293万，到今天赚879万
第四次是6月2号，吃进2147万，到今天赚1000万。
以上还只是上龙虎榜显示的交易单。没有显示出来的，可能还有更多。
今天卖出1.3个亿，保守估计，利润至少在7000万以上。
以上只是通道当中的一个，
还有很多其他
最牛的就要当属拥有申港最好几条通道的资金了。
来欣赏下
老牌的通道之王是华鑫的通道。
现在的新起之秀是属于申港，爱建，华创的。
看看华鑫的通道在这场万泰生物这场顶级通道之战里面，并没有什么出现的身影。
刚好乘着大家把目光都放在了这里，转战了另一个战场
比如三人行
比如格力地产
虽然吃的板烧，但是投入的资金量大，赚的钱并不比上面的少。
而且现在的通道资金都非常有默契，第一天放量之后，后面继续顶，
格力地产放量7个亿，通道资金吃的钵满蹦满，然后再顶两个一字板，赚2个亿走人。
除了这些，还有新产业，什么，通道资金，都是爆赚。
通道资金稳赚不赔
越来越有钱
通道越来越多
顶的一字板就越来越多
赚的钱就越来越多
通道越来越多
顶的一字板就越来越多
无限死循环了
所有的新股，公告利好股。
没有什么预期差了，
统统一波给你顶到头，
部分的个股得到大资金青睐，可能会入场接手在做一波。
大部分的个股，放量开板那天就是通道资金告诉你连提鞋都不配的山顶。
很无奈，
不光信息有圈层，
连交通工具都有圈层，
顶级的通道也不是你花钱就能买的到的。
个 人
个人记录
昨天复盘写了，昨天是个冰点。
今天会有情绪修复
短线选手嘛，这个时候，就是看胆了。
昨晚跟朋友讨论了下。
开盘天龙集团计划内打板了。
龙蟠科技的走势走的太弱了，就没关注了，虽然一度犹豫要不要去低吸一点。。
但是看看这个走势，要是吸的不位置不好，可能今天的浮盈都不够明天核的，想想没去，也是对的。
但是呢，其他地方的操做，也很臭。
打板佳云科技。
md佳云科技上班的时候，省广集团才1个点。
别人看见佳云科技没打到，反手吸了省广集团，赚了8个点。
md我打到了，反而亏3个点，这道理尼玛能跟谁讲的明白？
上午看见王府井框框就板了，这个股打了板，看看量不够，又排撤了下，然后就没拍到。。。但是怕免税板块可能会起，就去吧免税板块的概念都股过了一遍。
然后打了板块第二个板。。腾邦国际。
当然后面也没有第三个板。。还担惊受怕了一天。。
下午虽然指数没什么问题，
但是个人感觉不怎么，
个人经验主导更多一点，就是感觉不怎么好。
就把手上的票都清掉了，
不管亏的赚的，拿了多久的。都清掉了。
方向展望
参考上面写的，
就是一个纯粹的个人感觉，感觉不怎么好，
提前进入防守了。
复盘也不准备写方向了，
后面很长一段时间，
高位放量票，我一个都不会去了。
短线做的话，也只做地位的，打打首板，或者做做一进二。
上一次有这个感觉还是三月份，还不信邪，
那时候有个高位票，基本面券商吹的邦邦响，-2低吸，收盘跌停，第二天继续低吸，没有任何做T的机会，收盘又跌停，第三天继续低吸，没有跌停，但还是大跌。最后割了好多钱。不要问名字，已经被我拉黑了。
大概就是这样。
后面除非有放量大阳，想一号那天的那样，那么再做跟随
否则就是主观防守，只做地位了。
祝好、

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼，艾可蓝川哥可以上了
答：14.05借楼，今天这个指数就这样了，指不定尾盘还能上一点，但是个股情绪没有什么变化，不大想开仓。。今天被焊车门焊的好惨啊。。。。。。。。。

问：这是啥走法啊，好懵
答：割裂走法啊。。。午盘借楼，今天指数应该是就这样维持震荡了，可能还能震荡走高，不过情绪是真的差，很多抱团股都开始筹码松动进行多杀多了，中午看资金又有点回流地摊经济了。。今天一共就24个涨停，应该是近期最低了。不过今天跌停板也比昨天少。下午再继续观察下吧，很多个股回调可能还是个买入点

问：借楼
答：10.31 借楼，，，犹豫沉浸在被焊车门的痛苦之中，，以致于忘了借楼了，，，早上创业板冲了一把，但是今天整体盘面还是不行啊，担心很多抱团个股只是多杀多的开始。。。今天没有开仓。。。就看看盘了。。。今天盘面新起来的热点有防汛概念，

问：佳云这是直接车门被焊死了嘛
答：被焊死了，，早上接了个电话，晚看了三分钟竞价，看见的时候就被焊死了，昨天就觉得情绪不对，还真的是这样，出门就被焊死了。。。。竞价借楼。今天的竞价开微好，盘口显示居然还有向上一冲之力。。。。真是割裂。。

问：川哥有通道吗
答：有一条顶级垃圾通道，每次排板位置都是固定的，在所有通道单的最后面，在所有的散户单的最前面。位置居中。

问：川哥，明天新三板精选层发审第一次，周六周日不休继续发审；创业板注册制箭在弦上；上交所发文说尽快推出T+0，可能很快科创板就搞起来了。 大盘有什么利空也看不出来，行情向好的因素在增多，此时看空感觉不值当。
答：这个不是看空和看多的问题，这个市场大部分的写观点的，自己又不做交易的，一张嘴就看多看空了。我是一个交易者，短线高频交易，我的账户上的数字会告诉我，是不是要做防守，是不是要做切换，而不是其他任何人。

问：哈哈哈哈哈哈哈
答：不知壮士何故而笑？莫非是洒家这酒中蒙汗药下过量了？

问：一直在默默的看着川哥复盘，我是合肥的
答：我居然立刻联想到了合肥城建。。。

问：武器大师发公众号要跑路了，啥意思～
答：他语文水平有点差。表述不够精准

问：申港为什么这么屌，斯达半导第一个板他吸了600多万，后面翻7-8倍
答：小券商想出头没有其他办法，只有在某些领域做的比别人好，才有机会出人头地。

问：冰川老师的体量不配个顶级通道
答：不是，大部分的通道，都是垃圾通道，一年连通道费都不一定能赚回来，顶级通道这个，不是你想买就买的到的。

问：对了川哥，最近那个方新侠本尊的公众号是不是真的啊？顶级游资开公众号而且点评个股感觉很奇怪，看了几天又感觉有点东西。这条留言方便的话私下回复就好，谢谢川哥。
答：肯定都是假的啊。。。

问：龙蟠科技 浮盈三个点 不晓得明天能顶的住不
答：那估计不够亏的

问：感觉居然一模一样，这轮周期拉的太长了，调整和低迷期估计也会很长…… 哈哈哈，网红各种低位的秒板，看的一脸懵逼，没仓位只能看。当时第一想法是打板佳云科技或者半路省广，总感觉怪怪的，排了佳云科技，后面省广一封居然炸了立马撤单，可惜尾盘还是打了省广的回封，感觉挺不好的
答：今天算了下，后面要是进入下降周期的话，估计要休息到8月份。

问：大佬别这样悲观，去年7月惨不惨，月底九鼎新材也给爽了几天，到8月中又爽了好阵子。我觉得a股现在这个阶段，做投机乐观点总是好的，利空和惨案经历了实在太多，事后看不过如
答：我就是拿的去年做的对标

问：川哥别生气 我有两条通道一条只要是次新肯定会有散户单排我前面 还有一条半年都没看见过在第一板 还就是他妈的你说的很神的所谓后起之秀的申港跟老牌劲旅华鑫😂😂😂
答：要排的前面要找里面的技术人员调参数的。。

问：川哥，腾邦国际难道不是金融属性第一个板吗，我看东方财富突突，我就果断硬顶不撤单封住腾邦国际，给您抬轿了，原来是免税啊，我炒错了
答：都是打板的抬什么轿

问：川哥哥，今晚清一色看空，吓得都不敢复盘了
答：哪里有清一色，不应该是全屏爆炸看好抖音吗？

问：短线情绪确实不对。很奇怪，可能因为省广还没崩？早杀一波早痛快，不过川哥今天你把人家通道大佬的老底都扒出来了，后面可能被某些人利用传播，会不会有影响
答：这有什么关系，大家都看得见的东西，

问：川神都感觉不能接高位股，为啥还做佳云，佳云封住让我想起高位反包后挂的样子。。。这是之前看你文章中提到的，我吃了几次亏记下啦。所以今天佳云低吸都不搞，今天封不住，明天还是安全第一啊，前天跟川神同吃歌华大面，后悔竞价不按，负六割。感觉明天的网红后排肯定没啥溢价，前排冲高不跑也是大面啊，低位金融如果有首板愿意去接下，川神怎么看？
答：手贱，手贱了，你懂吧。。。

问：川哥，王府井这消息算不算利好配合出货呀
答：可以理解成，消息走漏资金不断买

问：问题是大佬也知道超顶了 为什么还买，这什么逻辑?
答：人气啊，流通性啊，等等，没有哪个次新开板是没人买的

问：我连etf都清了。。。三级共振顶背离看看玩什么花
答：三级都出来了。。。

问：川哥，你一般自选股有多少？我一准备，一页装不下
答：一般两页把，不超过40个

问：川哥，精装修还有预期么？
答：精装修，这是产业逻辑，不是预期，这个要搞明白哟。

问：说好的王府井涨到30块公司才知道免税牌照的事，这才27他就知道啦
答：明天开盘不就30了？ 没有问题啊

问：川哥又揭露出一个圈层，阶层固化，这个可以写好多好多，突然又想认真工作不要边开会边盯盘了川哥说的是海特生物吧如果没记错！然后对于川哥的感觉我是信的，我总感觉会不会后面大屁股继续带指数，短线就那样不行了，然后就想去平安蹲一蹲，这个月一个小度还没赚回来就要防守了，市场不等人啊，没吃饱只好没吃饱了，比后面被饿死好吧
答：再差的市场，都有赚钱机会，只是切换下交易思路而已。

问：大盘虽然老是感觉上不去，要下来，但是往下空间真不多了，就今年的行情和近4年对比，就是牛市前奏，还是继续看好接下来每一个月的行情，省广集团能走成这样，就说明了很多东西，这要放前几年，压根不可能的事情，还有个贸易战第二阶段谈判，利空在出尽，怕是大资金就开始一拥而上了，
答：我讲的不是指数，我讲的是短线操作。

问：我终于买回上次板上卖给你的大集，今天看新闻，全国要新增7000家供销基层社，总共39000家，这可能就是一个农业版淘宝。川神，回来吗？
答：不来了

问：之前看一哥们，一键清仓把新股也给清了。通道党表示，这样的人多一点。
答：笑死了，，一键清仓还能清掉新股。。

问：今天这里 算不算前些天写的那种缩量反包
答：明显是呀

问：看的这些列举的通道，好像都是小一点的比较新的券商，是不是老券商的通道都被超级大户拿着
答：通道这个东西，是要很化资源的。大券商不在乎这些利润，小券商只能靠这个出彩

问：缩量新高心里有点慌，话说那川哥的通道留着只是为了心里安慰？
答：不是，至少不会被焊车门了

问：冰冰不玩ST 的？
答：ST股不买，容易违规吃函

问：川哥周四惯例踢球还不重启吗？天依旧热了呀。川哥还是应该锻炼锻炼身体的，天天坐电脑桌前容易长那啥。
答：这不是今年怡情嘛。一开始没去，，现在就又点，不怎么想去了。。

问：大家战战兢兢大盘反而死不了。什么时候狂欢感觉很容易赚钱再谈风险吧！
答：情绪是有周期的，哪有直上直下的。

问：虽是冰点，但只是情绪反抽，所以热点低位股可以追涨，高位只能挑辨别度高的低吸，打板不一定封得住，是这样吗？
答：差不多。

问：五穷六绝七翻车是不是大家都忘了，感觉现在的老师们情绪一直都很兴奋，天天开盘都猛的一比，怎么破这个局，川哥？
答：么得破

问：川蝈蝈，今天开始引进漫步的情绪指标了吗？不信邪的我三月下半月把1月，2月分利润全亏了还亏了一半本金。这回死也要跟川锅死一块。
答：是我电脑坏了，只能先借用下漫步的指标了。

问：昨天还说江山被夺了，今天就打脸了！
答：昨天别人叫我低吸，我还没去，痛苦。。

问：手一抖把秀强直接扫了，打板玩成敢死队了，川神觉得风格被市场改变是好事吗
答：打板不是一直都敢死队？

问：佳云这个板，出现在今天，一般来讲必打！结果走的比省广还弱，真是无语了！冰点转折最高板，川哥没看上？
答：哎。别说了。。

问：抖音是主题，明天分化一下为了走的更远，远正近，大中小都有，所以，川哥考虑拿一拿吗？
答：看情况

问：所以川哥低吸了地摊没呢，我最后还是把小商品走了 哎。头两天打的都炸了，今天看到凯撒和富春起飞也不敢上了，只有默默去买了一丢姚记，难搞啊 明天大盘要再不放量我也减仓算求
答：早上挂单西安了，居然没有成交，集合竞价没人抢上去了，，后面就没追了。

问：川哥，新股申购除了你说的时间点，主要靠运气了吗？还是跟券商也有关？
答：主要看运气
