之前零零碎碎写过看期货炒股票的方法与逻辑
今天简单汇总一下。
一：看期货炒股的合理性
因为有人问，我为啥不能看现货的价格去炒股，这个不是更合理吗？
答：当然合理，看现货炒股没有问题
期货反应的是市场对未来现货的预期，而炒股同样是炒预期，所以看期货炒股，也是好无问题。
而且最关键的是，所有的炒股软件里面都可以看到期货的数据，而基本没有哪个炒股软件能看到现货的。。。
所以看期货涨了，相应股票没涨，这里面可能就有一个预期差。
二：期货那些情况会带动股票上涨？
有三种情况相对比较容易传导到股市进行爆发。
1：逼空的强趋势！
2：期货合约涨停！
3：期货合约新高！
下面再一起举例。
三：如何选股
两个办法。
1：买股性好的，
2：买版块强的。
第一条很好理解，每种期货，都有自己的代表性股票，每个人眼中都有自己的哈姆雷特，这条就不详细说了。
第二条之前，先来给大家讲一个干货。
举个例子，我跟你说，PTA涨了。涨的很diao，你很可能会蒙圈，这是啥玩意，买啥股票啊？
其实，软给你列好了。
打开通达信。输入“.004” 或者 “qgld” 如下图
会得到如下界面
他会告诉你，目前期货市场的排名，已经每个期货都有哪些概念股。
举个例子，周五上午的时候，甲醇大涨，但是关注的人很少，为什么呢？因为甲醇是郑商所的，这个交易所的涨停板制度出了名的奇葩，如果你不是炒期货，你不长期关注这个，你很多时候，都不知道他的某个品种的涨停板是设置的多少。。。正因为这样，上午开盘甲醇就是2.5%，都没人关注，然后再拉了1%为啥就有人关注了呢，因为，这一天甲醇的涨停板线是3.5%
涨停后，基本所有的新闻客户端都会给你推送说，甲醇涨停啦。
看一看，300w的阅读量。
此时打开 .004 点击甲醇，可以看到，当时版块涨幅第一的是，金牛化工。
再看金牛化工的走势。
10.11时才涨幅仅仅4%不到，随着新闻推送后，金牛化工直线拉板。
这种就是机会。
再来拓展讲一下，
周五，中午前的期货涨幅榜如下。
当时排名第一，第二的，甲醇和PTA打开。如下
这两个版块，各有一个个股涨停。
十一点多时候，当时版块排第四的是硅铁。
点开硅铁一看，诶亚，我去，硅铁居然也是一个创新阶段新高的走势。
虽然当天硅铁涨停不多，但是这个创新高就是一个噱头。
后面鄂尔多斯就被拉上了版，其实盘中期货最高点是在10.30左右，鄂尔多斯脉冲也是在10.30有个小高点，最后硅铁回落横盘，而鄂尔多斯还是冲板了。这就是
这个就是这样，当期货股联动里面出现了涨停，市场就会喜欢多看几眼期货，然后从里面去找其他版块的机会。
买一个甲醇龙二，还是买一个硅铁龙一，这两个哪个溢价会更高？
四：总结
最后总结一下，当市场有看着期货炒股弄板的时候，就可以多看看期货市场。
没事点点 .004
然后看看有没有这三种情况出现。
如果有的话，就可以埋伏一点，强一个先手。
也可以看着哪个有异动，毕竟当他异动的时候，我已经知道他为啥会异动，就跟着上就好了。
而且，当市场没有什么热点的时候，期货市场又有热点的时候，很容易会诱发股票市场的炒作的。
过去的案例有很多，本想多贴点图的，
但是今天鼻炎犯了，所以就真的是，简单汇总一下乐，就先这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：这个要收藏，趁这段时间好好练习内功
答：注意尺度，不要练内伤了。实在练内伤了，我这有独门内功可以帮疗伤。按市场价走(•̀⌄•́)

问：川神：平常双手食指揉迎香穴！坚持揉治鼻炎！
答：这个我以前用过，我是对冷热过敏，而且很奇葩，比如我穿中裤，小腿一段没裤子，比较冷，大腿和脚有包裹，比较热。这样产生了冷热不均，这样的冷热不均，都能让我犯鼻炎

问：川，下周期货概念也许会发酵。因为没有题材了。并且期货股其实也是跌的快找不到北了。
答：是的，期货涨的很好，概念股却在地板上，是很容易涨起来的，比如金牛和鄂尔多斯是典型案例

问：鼻炎有救么，有方法推荐下川神。
答：有啊，加强自身锻炼，我已经经常犯，自从加强锻炼以后，很少犯了。以前是根本不能吹空调，一吹就发。。现在是吹多了，才会发

问：治疗鼻炎，针烧红了刺鼻孔里去，哪个位置忘了，我妈就是被一个老太婆用这个土法治好的
答：。。。鼻炎的诱因有几十种，有的土法能管两三种。。。你妈的运气比较好

问：我之前这样玩过2次，第一次棉花新高上的新赛股份，第二天割肉，之后2个涨停。第二次苹果新高上果蔬，又是这样，现在吃的和用的苹果都新高，果蔬却一泻千里。
答：不能太一厢情愿，市场给果树的定义标贴，主要是毛衣站，所以看苹果炒他不是很合理。苹果概念市场一般比较认可朗源股份

问：求教川哥，这完全是盘中临时选股的方法吧？那么 是不是盘中没有个股有反应的情况下，盘后三个包子吹了xx涨价，xxx个股受益这些也没什么卵用啊？因为盘内信息当天完全没有回应。
答：盘中没有反应是因为炒股的人没有关注到，但是有新闻推送，或者三个包子提了，就会有人关注，第二天就会有异动
