周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
能吸引活跃资金的，
永远都是赚钱效应。
科创板上市第二天，打出巨额赚钱效应，
活跃资金呼啦啦的都冲了过去了
主板市场，九鼎新材7连板，
7连板什么概念？
一个涨停10%，7个涨停板，复利之后，94%的收益，加上次日的高开或者冲高，刚好等于翻倍。
翻倍这个词，永远都是动人心魄的。
炒股的人
相互扯淡的时候问，
"钱老师，您今年翻了几倍了呀
"
"没几倍啦，没有何公子牛逼
"
"
，何公子今年几倍了？"
"15倍了
"
"卧槽，卧槽卧槽卧槽，"
这里面用的单位就是“倍”
所以说，翻倍这个东西，往往就会决定了市场资金的流向。。
但是对于短线选手来说，翻倍，讲真的还是挺难的。
去年一年，一共就只有做到一个万兴科技一个票，做了翻倍。
三板60块钱打板进等的，高位119出了部分，次日116低吸回来，，高位巨阴尾盘低吸，后面两天140~150 分批出光
今年一年也就只有做到一个翻倍票，
金力永磁。
差不多5板的高度进的。
三十几块买，六十几块清空
这也就是市场上又一堆人孜孜不倦的接高位票的原因。
因为总是希望能接到妖股。
这也是我每次打了首板，第二天早早就卖了。
打个三四板，往往都要拿一拿，甚至要亏钱才走。
的原因。
上周四九鼎新材首板，就打了，没打到。
上周五，二板，也打了，排到尾盘也没打到。
上周六，写了这么长的篇周末文，梳理市场现象，并且展望，一共写了两个代码，九鼎新材和金力永磁。
当出现行情的时候，这两个股，会享受到最强的正反馈
（周六写文章的时候，深圳的新闻还没出，是周日的才出的。）
这周一，九鼎新材，再板，果断就上车了。。
虽然昨天提前下车，，但是赚了30个点，也心满意足了
提前预判市场，然后跟随市场，再然后赚钱。
这种蒙对了的感觉，要比赚钱更开心
当然还是有比蒙对了，更开心的事，
那就是，满仓蒙对了。。
啥时候也能让我满仓蒙对一把。。。
很多人问，为啥上海的政策新闻没有炒，深圳的就是爆炸了。
再上个星期写过。
每次市场很差的时候，
连续的政策利好，可以视为政策，
持续的利好政策公布，到了后面不知道就哪一个政策，就会把市场点爆
想想去年的恒立实业，
“取消新股ipo未通过重新借壳上市的需要六个月后的限制”
多么简单的一句话，多么小的政策利好。。
也是点炸了市场。。
参考周六文的最后一句话。
今天木有开仓
也算是知行合一吧？
爆赚效应之后，都会有一段爆亏效应，
不变的真理，，
今天大面股又不少
周日晚的复盘还记得吗？当时筛了很多深圳的股票池，叠加各个概念的。
回过头去看看，会发现，几乎每个股票池里面都有一个股，深大通。。
其实周日晚上跟别人讨论股票的时候，
我首选的就是
深圳5条利好里面，他占了4条。。
但是后来一研究发现这个股票打过证监会。。
然后公式就变成了。
深大通=深圳+区块链+文化+人工智能+通信行业 \- 打证监会=0分
没想到一周过去后，加分项，成了加分项。
深大通=深圳+区块链+文化+人工智能+通信行业 \+ 打证监会=100分
又特么学习了。。。。
今天发的特别早，，因为一会要请假出门赶路，
就这样吧，
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：1.深大通=深圳+区块链+文化+人工智能+通信行业+打证监会=100分 2.深大通=深圳+区块链+文化+人工智能+通信行业-打证监会=0分 1-2=100分=2打证监会 打证监会=50分？ 证监会=-50分？ 是这意思么？
答：这个公式写的66666

问：上班时间看盘也就算了，你还有空写复盘，一会到我办公室来一下
答：这周一大老板问我公众号是什么名字，吓得我都没敢说

问：敢打证监会能会是池中之物吗。。九鼎那么牛逼敢打证监会吗？ 这就是稀缺。。。周一继续干
答：牛逼。。。

问：上周四九鼎新材异动半仓追高，周五另外一半打板，今天70个点离场。以前这种股很难拿住，东方通信最强的时候也只吃了两个板，感觉看了川哥的复盘以后对市场和个股走势判断确实更加准确了些，十分感谢。今天进了一个低估值蓝筹潜伏，准备休息一下等下一个周期了，周末愉快。
答：又一个悟道了

问：早盘接了兆新股份 超跌低价换手龙 实在想不通为什么杀成这样。。。
答：一字之后不接

问：好的Happy冰川
答：李老师，这个月爆炸赚？

问：深圳这波好别扭，感觉这也是2201能走出的原因，真的没地去
答：2201才是深圳的龙头啊，正威集团

问：川哥，今天九鼎这个板周一给什么预期？另外易尚展示也板了，看不懂，下午的皇庭国际算是转势板，易尚完全带不动情绪啊，而且被动上板，做他干啥
答：低开就高走高开就低走

问：川哥，求教，怎么打仓位，九鼎首板3成仓，3板就一成了，这种怎么破
答：看一下我的瑞林操作手板一层二板二层三板再加三层，最后四板割掉。。。

问：川哥的复盘真的牛逼，周末我要反复研读了，当成大作手回忆录来看
答：能吸引资金的永远是赚钱效应，这句话是我说的吗？。。？？

问：虽然九板新材我才四成仓26个点，但是不得不替70个点的川大吹一波：今天尾盘这个杀跌，给予市场的反馈是非常良性的，今天一天，已经充分消化了他杀跌的预期，而尾盘回板，给予市场整个周末的思考时间，给予本次行情相当的高度，那么，今天的回板对市场的影响在周一会体现出来，我预测，周一超短是要爆的，然后，今天九板新材完成了充分的筹码交换，那么，获利盘基本交换过了，九板新材下周将开始进入到逐步缩量的行情中，直至加速。九板新材，九板不是终点！
答：这个尾盘回封的资金非常低的，因为可以预期，这个周末一定会暴吹。

问：你老板估计通过你的同事成为了你的读者吧。。。
答：公众号有个很烦的一点，就是他没有拉黑功能，没有屏蔽功能。如果有的话，后台看见点关注了就立刻屏蔽。

问：皇庭院里深大通 , 衣裳展示强国风。 不问赛格几时败, 只问九鼎何时終! 半仓2201半仓2751 向格局资金致敬！！！吃了六个板了我该怎么办川川
答：炫富啊！！！我仇富！！！

问：川哥，八月还亏损的是不是很不合格？
答：这个月上半个月都是报亏啊，就是到下半个月抓不到行情，那可能也是亏啊。

问：金力永磁的逻辑是啥呢？
答：今天不是涨停了吗？说来也是牛逼上周末的两个代码今天都涨停了。

问：川兄，本人就是九鼎首版启动红盘的时候买的，当时的逻辑是做空情绪释放后核心的领涨股，盘口和预期模仿四川双马，但是整体市场氛围又是年初的东方通信走二波穿越，但还是卖飞了，请教基于对秋收行情的展望就可以高位打板吗并持股吗？有没有更具体的细节逻辑呢？如果时间点或启动机会不对呢（另今天打板金力永磁，觉得大机会在这里）
答：问题是我觉得秋收行情还没到啊，我认为现在的行情只是秋收行情的一个预演啊，就像去年的深圳行情也就是达到五班六班，，而已啊，今年是因为有春季行情的价值，所以可以走7板

问：周一不展望一下吗，七层仓瑟瑟发抖～
答：第一句话看一下

问：一年能做上四个翻倍票，那不就16倍了。
答：这个肯定是不可能的啦，大部分的妖股都是半途上车半途下车的，比如说我2板上车，东方通信啊，4板就下车了，哪知道后面这样

问：川神提前缩量秒板，经纬错失扫板，现排板靠后，今日无望。
答：经纬默默的说了一句，wqnmlgb，今天怎么这么早

问：七板龙头都有了，你还怂啥呀
答：我这不是怂，是理性

问：周末愉快，川神 炒股计量单位“倍”，学习了。呃，是别人计量单位。
答：文中讲的不是段子，是真实故事。

问：这是创纪录地早吧
答：我还有过凌晨01分发的呀，那是最早的了

问：川哥，我看了我的交割单，感觉自己止损做的太差，所以想请教一下，一般你是几个点纪律割肉，触发纪律止损点真的是坚决割吗？
答：亏损10个点以上，我从来都是无脑割的，你看看华昌达。割完以后长了40个点tmd。

问：川割空仓，估计周末要出利好了，奔向3000，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
答：。。。。。。。。我的心情如同你的ID。

问：随便写写都这么好看！100股九鼎2板进拿到现在，没怎么赚钱，但是这种一直格局的感觉非比寻常，没有过的飞一般的感觉
答：这样的经历会让你很快悟到的。

问：点赞第264天，深大通还有大麻概念吧，大麻下午又爆了。
答：看高标做发散，这是A股永恒不变的xx

问：次新没希望了吗，川哥
答：资金这个东西是这样的，它这个因为超顶啊，超顶了以后一定会有一个，超顶的泡沫挤压问题啊

问：所以才不理解为何能确定九鼎的时间和空间？纯粹事这种经历后的感觉吗，希望可以听听兄更详细的感受，个人觉得和这波行情回暖有关系，类似于东方通信和OLED，我多做低吸，但是持股短线还是主升有时候把握不好，第二个问题兄怎么看金力永磁，我觉得这个才是真正大浪型的票，今天能够分歧阶段这样走九鼎的二波也是在为大浪型大空间的票做铺垫，上面两个问题，期待兄的详细想法
答：大哥，我现在在赶车，你这两个问题，起码要写一千字。。。

问：应该借着公众号和大老板套套近乎，说不定直接就把你调到他办公室，总裁办理财顾问。这样多好，班也上了，股也炒了，钱也挣了，出来大家还都要对你点头致敬：川老师，早；川老师，好。
答：现在的老板是新来的，不熟。

问：没服过谁，川哥算一个！
答：这句话，有语病。。

问：唉，打证监会，人人都知道，自带辨识度啊沃日
答：这件这件事情刚好跟某件事情反一反。现在事后觉得有意思，事前觉得这个很没意思。某件事刚好相反。

问：我特么兆新股份格局了下，早上8个点没出，尾盘竞价出了，15个点没了，心痛，炒股一年多，本来差不多能回本了，这下又不知道要到啥时候能回本了
答：格局回撤，是一种常规操作，以后会习惯的

问：川神又去一线海景房蛮？
答：去无锡准备拜一拜灵山大佛，看下周能不能有个好运气

问：川神……我二板进九鼎今天涨停附近清了……然后挂单低吸挂低了一点点……没吸到……傻了……
答：都7板啦，已经很合理了，不要想太多了

问：今天知行不合一，尾盘买了易尚展示。但是仓位很小。我一直觉得短线的路径是悟道（稳定盈利）→大成（在某一个时间节点爆发）取得超额或者翻几倍的收益。。这个是我认为的路径。。川哥其实已经大成了
答：我在大成路旁的羊肠小道上，争取早日拐上去

问：身边有机构出身的朋友7月初至今玩波段趋势股也快翻倍了
答：年中很多趣事票都翻倍了，但是不是关注这些的人不会做这些票呀。

问：今天逼空不打下午板？
答：今天哪是逼空啊

问：周末愉快
答：五楼！

问：川哥，请教个题外话的问题:你抽烟吗？最近亏得麻木了，烟越抽越多了，真是伤钱又伤身啊
答：不抽烟 不喝酒 就喝点茶，牛饮的那种

问：师父恐早已忘记我。那个两万块两万块炒股的人。今年五月已经回本啦，入市两年多，不易。衣裳第一次30个点，今天赚了四个多点走了
答：id没有忘记呀，恭喜你

问：今天咋了？太早了吧？都没下班就出来了还没到夜深人静的时候呢
答：今天请了一小时假，要去外地提前赶车了

问：这个周末再展望一下
答：明天人在外地应该不写了

问：二进二出易尚展示
答：爆赚？

问：普开头开心
答：学生没买。。。

问：这个小迷妹是武器的，骑着牛。川哥的小迷妹是画画的，拿着笔。两小迷妹坐一起，就是两个字，牛笔
答：....

问：公众号是可以拉黑屏蔽人的
答：人家还是可以看，可以留言的

问：所以川哥是何公子？
答：不是啊，不过何公子却有其人

问：周末愉快！
答：周末愉快

问：川哥牛逼，，，
答：今天为啥多了三个逗号？
