闲 聊
闲聊一：
最近行情太火热了。很多离场好久的人，都被吸引进来了。
比如我吃鸡群里面的一个大学同学
都特么空仓一年了。。
今天一出手就是个满仓涨停。。
依稀记得还是一年前，那会这个时候，
我那会公众号写要特么股灾了。。
然后人家也不懂，就清仓了，一清清了一年。。
看看现在这会牛市了，又回来了。。
在过去清仓的一年中，人家努力工作，升值加薪后又翻倍跳槽，俨然人生赢家，
躲过了最长情的一段熊市，今天回来一出手，就是一个涨停。
晚饭说庆祝情人节，立马加了9个鸡腿，老婆2个，两个娃各两个，想想自己太优秀，给自己加了3个。
真是持家好男人，人生赢家啊，只能羡慕了。
为啥写这个呢？
因为昨天有人私聊问我：
其实我想说，不要参考我，这边有个成功案例供你学习。
闲聊二：
关于大盘，额，已经完全不想做技术分析了。
各项指标，顶背离好久啦都还没出现过一个像样的调整
虽然我们 都 知道，调整早晚是要来的，但又 都 不愿意错过现在的火热行情，此事两难全。
而且看调整的信号及技术指标是越来越多咯
技术指标就不列，反正就是各种指标的顶背离，有顶背离都好几天了。。
信号的话也有好多，比如今天又出现两个
“老龙头集体反抽”
“热点日内急速轮动又都冲高回落”
简单解释一下，（常看公众号的应该还不用解释也能明白）
“老龙头集体反抽”就是说行情火热的时候，市场有的时候没东西做，不愿意做当前热点的后排，就会去前一个周期，或者前前一个周期的老龙头的反抽，往往就是一个短线看调整的信号（今天，一月份的几个老龙头都反抽了，全柴动力，风范股份，芭田股份，等等、）
“热点日内急速轮动又都冲高回落”这个不解释，看字面理解也能明白~
闲聊三：
熟悉的味道。
市场在疯狂的把柔性屏，对标，科创板块。
其中核心点是柔性oled，
但市场初期炒作的时候，管他三七二十一怼着名字就炒。
比如把柔性拿掉，就炒oled概念。
比如把oled拿掉，就炒柔性，什么柔性电路板（FPC）, 可以说是差了好远的举例，但是有柔性两个字就炒，
和那会科创炒作一样，有个参股就炒。
到了最后就是一顿辟谣，科创那会，就是动不动就辟谣，我们公司主营是XXX,不是创投，或者我们是园区，没有孵化，等等等坑爹的辟谣。
今天也差不多，随便例举几个
比如3连板（两个一字）的彩虹股份，直接就说自己未应用oled
还顺便提了一嘴，自己还是亏钱的。。
比如3连板（两个一字）的国塑，也是一样。
等等还有其他好多，大家可以自己看一下，
另外因为最近指数好，所以这波股票都是3板了才出异动公告的，也就是今天。
看着一堆澄清，就想起了当初的科创, 天天一堆澄清。
熟悉的味道。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述，略
热 点
个 股
个股复盘
今天东方通信被洗走了，，而且是下杀的时候被洗走了，，很难受。。。
割在了右耳上。。。
手上唯一一个小仓的票，就这么离我而去了，，剩下的其他票，，都是迷你仓了
早上开盘看到银星能源超预期顶了一字板
二话不说按照昨天复盘的计划，上了两个股。
宁波动力用的是最无脑的选股方式，想想香山股份那天也是用的最无脑的选股方式买的，，所以眼睛一闭就冲进去了。
宁波动力刚买完就板了，，看的我目瞪口呆，，反手又买了华伍股份，，收盘果断给我亏1个点。。。
晚上看看同花顺的复盘，，还把宁波动力定义成科创板块龙头了。。有中出门买个苹果，老板应该塞了我一个水果篮的感觉。。。
下午的时候看见康美药业板了，就想到了自选股里面的四环生物，就一直看着。
大概瞪了25分钟后，就有联动资金来点火了，等到翻红的时候，就跟随上了。
（个人感觉这种做弱转强大长腿的，要么逻辑很强，很有信心的一直低吸吗，，要么就是等翻红买最好）
持仓如下：
炒股最悲哀的，可能就是这样，看着持仓浮盈都还不错，，可惜啊，，都是迷你仓。。。
赚钱效应狂热的时候，不敢上仓位，后面退潮了，回调了，觉得机会来了，重仓冲进去，咔咔咔的吃大面。
所以重仓吃大面的图，有事没事就要看两眼，警醒下自己。
个股展望
看完我大面图之后，心情平和了不少。
一下子就不知道要写啥了。。。
还是老样子写吧：
一：新热点
今晚没有大级别的新热点新闻，只有一些小的
比如二甲酯价涨价,
比如电子病例推广（利好互联网医疗），
比如充电桩充电量新高（利好充电桩）
比如中国联通5g手机发货（联通微博发布，利好5g）
会对板块及个股有刺激，力度不明。。
大级别的利好也有，但主要是针对民营企业的，这个概念很广，没有明确的利好板块。利好条款中有一条提到了科创板，可能对科创板也是一个利好刺激。
二：现有热点博弈
1:银星能源
今天超预期，也带动了风点光伏板块，银星能源毕竟目前是市场的高度板，他有多高，直接觉得顶这波短线赚钱效应有多好看市场怎么走吧没有太好的建议。
2：oled
很简单的策略，要么无脑545，要么做最好的换手4板。。
后排标的的风险系数会越来越高，即很容易吃面
3：热点轮动
其实今天的市场就已经开始轮动了，大家还可以关注下这波上涨中还没有轮动到的前期热点，比如，国企改革，基建，轨交，军工，等等，等等
综合来说，最好的就是最两头，要么最做最强的，要么做低位补涨，这两个安全系数最高的。
目前操作难度越来越大，还有一种比较好的策略是休息下，等待一次强分歧之后再做低吸播反包的策略这个要后面再看了
简而言之，市场虽然有调整需要，但是赚钱效应在，机会还会不断涌现，可以把握下补涨和轮动的机会
今天实在是没有啥写代码的欲望，就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：祝自己和股友们，还有川神2019年大发！把亏的都赚回来，还赚一笔！！！
答：借楼，今天周五的文章，更新在了小号：”爱在冰川同学“ 上

问：好难玩啊
答：难玩就对了，，尾盘借楼，，资金对会谈的结果，，充满了未知，，避险资金提前跑路规避可能存在风险个人今天干看了一天，，干了看了一天。。尾盘目前也是一脸懵

问：川哥，手贱要剁手啊……前天进了香山。今天高开下杀，我表面稳如老狗，实际心里慌得跟哈士奇似的。终于煎熬到拉升了，好，如预期一样，来了，板了。卧槽，封单在快速减少，我立马准备卖出，手指悬空在确定键上。封单从2.4万减到1.5万，再到8千，再到五千……心里默念，到三千我就卖……然后看到减到3900，觉得菊花一紧，准备卖出。瞬间封单回到4万。长出一口气：果然都是套路，没有骗到我……然后手指一按。 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 发生了什么事……我是谁，我在哪……
答：.........午盘借楼。。手上的票，今天都被洗了，，我果然是个渣渣。。今天盘有点小缩量，走势预期和昨天差不多，下午应该还有小冲高，但是收盘还是应该会收在水下的，支付宝压跌即可，今天下午的个股机会应该会比昨天下午少很多，，看戏就可以了

问：10点楼起好了，等川神来入住。
答：10点借楼，和昨天差不多，低开，冲高，回落。然后比昨天要弱一点，。。看盘面风险有点加大今天准备静静的看盘了。。

问：开盘竞价好弱鸭…
答：开盘借楼，今天竞价和昨天差不多，，所以走势也参考下昨天吧可能会比昨天弱一点·

问：以你的风控意识，不提一下周末贸易战消息的不确定性？
答：原本写了，，又删了，，这个不能写，，谁写谁被安排的明明白白

问：最近老师们在忙啥呀
答：马老师满仓，京东方东方通信还有啥来着忘了，反正都是牛逼股。。李老师满仓东方通信+凯盛科技。。王老师持有东方通信+一手杂毛。。陈老师，空仓5天。。。

问：都在吹京东方回调后有第二波，川神怎么看
答：回想当年都吹的市北高新有第二波。最后都被安排的明明白白

问：昨天和今天都是00:08发出来的
答：四楼，这两天微信出了点问题，，明天周五的文章会发在小号（爱在冰川同学）上面，这样才能保证周六的文章能发在大号。。。

问：国风那个……（不知你出于什么考虑暗示是利空~）
答：我没有说利空，我说的是各种出澄清澄清和利空是两个词啊

问：只有我觉得那个左耳割肉图是灵魂画师画的🐎
答：就知道有人会看错，，那是右耳，，看我微博的人知道，，上周5的时候，，我刚去医院右耳割了块肉。。

问：加鸡腿那段，审题不仔细，一眼跳到老婆2个，惊到了，才再次撸一遍这段
答：卧槽，，经过你们这么说，，我回头一看，，居然还能产生这么大的歧义，，，瞬间震惊了我。。。刚才有人给我留言说，，说两个老婆，，我特么还蒙圈了半天，，，心想啥两个老婆啊

问：满仓红墙股份，明天会有肉吗
答：昨天留言有写，，市场有主流热点的时候，这种花边题材很难会有资金做的

问：今天文中的小广告真不雅，两个还重复了
答：小广告是啥？我的小广告永远是葫芦娃的游戏。。反正腾讯广告都是大数据精准推送，，爱玩游戏的推送游戏广告，，缺关怀的推送相亲广告

问：……说不定同学装傻充愣隐瞒了身份，其实一直是股市大佬。
答：同学啊，大家都知根知底。。显然不可能啦人家当年还有经典一战 5100点的时候，，家里用钱把钱都提出去了，，躲过了股灾123

问：这么多热点，我却选了教育，给我一记耳光
答：昨天留言有人问教育热点，我好像有说，这个热点资金一般都不大喜欢

问：你的仓位问题很好解决啊，凡是低吸的、低位的全部重仓、追高的全小仓不就行了，另外问一下，都把银新能源比作恒立，如果明天银新能源继续板，是不是可以低吸亨利啊
答：仓位管理，这个是一个高精尖的难度问题，，应该是没有很好的接军办法的。，，逻辑没啥错，问题是今天恒利已经动了。。

问：之前恒立历史股性好，以前ST时有过15连板，这次OLED也要参考历史股性吧
答：历史股性永远都很重要，不过，当下市场的偏好，更重要

问：别说了，今天陪女朋友去迪士尼玩，凌晨4点起的床去排队干嘛的，然后开盘的时候我在过山车上.刚拿起手机，一看，中兴绿，家里图绿，就把昨天打的小半仓东方割了，割完就拍大腿.......疯了疯了.....
答：出去玩买什么股票，，想想我年去出去玩，，买个股票真是操碎了心

问：潜伏好难啊。。。潜伏了oled加光伏加5G的京泉华，这两天都是冲一下就萎了。。。
答：今天早上不是还不错，冲高了很多啊，获利了结盈利也能不少了，，从我卖了之后，最高涨幅17%，，想想都吐血。。

问：川哥 是不是就地产和银行没轮呢？
答：房地产要轮动到，有点难吧，一月份的房地产数据挺差的

问：每天晚上都看冰川老师文章
答：第7次留言，第6次上墙，你咋这么优秀呢？ 是因为涨的漂亮吗？

问：川哥觉得最好的换手3板是哪个？今天盘中觉得最好的是智云股份，但晚上复盘后又觉得没什么把握，好些看着都觉得挺好。
答：智云股份还是有点差的，，要不是725走稳了，，后面封不住的

问：小广告是小说阅读网站，不过我从不在网上看小说，所以估计是随机的了。本来这没什么，但是大半夜的广告配图是又骚又露骨的黄图，瞬间从精彩的复盘文章中出戏了。
答：。。。值得一提的是，小说网站的广告还都是小黄图。。。
