周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天真是失败的一天，，昨天晚上给自己做了一个超级吊的计划。。
准备竞价开仓科隆股份，美利云（美利云干不到就干二六三），氢能源和大麻各搞一个，氢能源直接低吸东华科技，大麻分仓搞顺灏股份和福安药业。
差不多配比就是，
送转1成。（就干科隆）
云计算1成仓位（美利云买不到就买二六三）
氢能源1成 （东华科技）
大麻1成（给顺灏和福安各配一成仓位）
这样还留有1成仓位机动，看盘面有没有权重股异动，干权重板块的龙头。
今天就打算半仓干了。剩下半仓逆回购。
然后计划总是好的，
临到操作就奇葩了。
临到操作就嗝屁了。
先是早上看见，科隆竞价才3000手，
心想不着急，一会再来看竞价买，就去看其他自选股了，，，1分钟之后滚回来一看。。科隆已经被人大单顶死了。。。
其实犯了个错误，杠了看第二秒的单子了。
跟那天德美化工一样的情况，看到后立刻挂单是可以买到的，德美化工没买到的爆亏感又铺面而来了。。
此事心态有点细微裂痕
（本来出门是贤者模式，一击把我干进了韭菜模式。）
拍了美利云感觉排不到了，然后就撤单了，
看见海航科技卡了龙二的位置，就立刻去排海航科技，也没拍到。
然后看见二六三要板了，赶紧撤单海航科技去排二六三。。也没拍到。。就这样云计算板块跟我没缘分了。。
（如果是贤者模式的话，就按计划直接干二六三了。韭菜模式就是朝三暮四了）
后面为了强行和云计算发生关系，上了个小盘云计算。买完就开始期待像上次香山股份那样了。。。最后却是一个冲高回落凉凉。
东华科技竞价量太小，没看上。。后面弱转强拉红，红盘打了一单，没有买到。。就没高兴再追了。后面目送上板了。
大麻的两单，打的时候打错了，都打顺灏股份脸上了，，福安药业的脸没打。。真是天与地的差距。
机动的两成仓仓位，追了盘中启动的证券龙头，哈投股份，板了挺开心。。。后面又炸了。。心态炸裂。。
今天操作计划给8分，实操给2分， 连而来就是28操作，看着像2B吧。
韭菜特质第二条：眼高手低，知行不一。
今天市场继续下跌，光脚阴线。
本周已经下跌了这么多。
很多都觉得不行了。其实个人认为，经过这一波的杀跌，已经可以不用太悲观了。
昨天写过，五月的头子上，一般还有一小波行情。
连上这一波上证指数这200点的下跌
正好给五月头子上的行情，跌出空间。
从筹码峰的角度讲。
峰顶是压力，也是支撑。
可能新手有点不懂，
\----小知识插入----
举个例子
之前大盘在这个为止横了很久。
为啥呢。
看下图，是春季行情启动之前的大盘筹码峰。
可以看到，大盘加速上涨那跟最轻松的大阳，就是之前急跌的筹码真空区。
两次横盘的区域，都是筹码峰的高密集区。
尤其是这次3280这一线，是一个很长长度的，筹码峰，想要突过去，本身就非常困难。
这里讲的是，上涨途中筹码峰对大盘的压力，反之，下跌途中，筹码峰会对大盘形成支撑。
\-----小知识插完-----
所以个人认为，跌至这个位置，不用太担心，即使要再跌，也得反抽一下，才会有新的下跌动能。
对于行情的期，本来认为，今天会有强反弹，（即使指数不弹，个股也会弹的那种），然后周一再回踩，周二会出阳，然后放假，五一回来走一波上旬行情。
今天尾盘大盘又被打下来了，实际上还是大家都预期下周一还有调整，提前诱发了抛压。
因为下周一是4月底，叠加放假前，最后一次提钱的机会
（下周一卖票，周二才能提钱出来，该还的贷款还掉，该花销的钱先备好）
所以下周的两天，其实会是一个机会，为五一初期的行情，来进行布局。
（其实这是一句废话，大家忽略就好了，小散户要布局个毛啊，一秒就能满仓了，一秒就能空仓了。）
基本就是这样，
好好过周五，不用太悲观，
反抽+五月上旬行情在路上了。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川的割肉概念股【湘潭电化】套了众多粉丝
答：其实说句实话，我看见老有人喊要抄我低，我内心是很反感的，当看到，我割对了，我其实是很开心的

问：川神啊，可不可以讲一讲如何复盘，如何选股感觉好迷茫啊。。怎么都是错
答：4楼，这种问题，一言难尽，先割肉吧，割多了自然都会了

问：云计算叠加高送转，没有不买二六三的理由啊
答：昨天晚上我也是这么想的

问：一秒满仓，一秒空仓；川哥说了句实话，小散那来那么多条条框框，选好股就上，然后反思，然后在选，然后再上
答：难道不是割了再买，买了再割吗？

问：你买早了吧！下周2个交易日会继续下杀？
答：不早，题材会领先大盘先行复苏

问：川哥隔夜排了科隆股份，9点19看到封单只有6万手撤了然后从你盘前计划里说的票半路了东华科技，血亏啊
答：6万还扯，咋想的

问：感觉最近川神变了一个人，变得更坚毅更决绝
答：我还以为你要说变得更sb了

问：海军周年庆前全仓买了青岛，亏了十四个点到现在，借钱买了欧菲光，今天两百多万手封单跌停，四年老韭菜，一直被割中，连芽都没长过，没炒股前本来还有点希望过安稳日子的，现在直接回到原始社会了，大家说，我是选择拿刀割自己身上哪块肉？还是干脆点把手剁了。
答：买欧菲光是什么鬼。。

问：虽然天天看你的复盘但还是亏钱，谁让我是新韭菜呢
答：我也在亏钱，你还看我的复牌，你为啥还能不亏钱呢

问：科隆那个128手看到了吗？是我
答：6666666

问：川老师加戏太多了，昨天3个2板，本来想美力云，但我昨晚就估计还是一字开，9点20，40万手撤到20万手，还是没戏！这时候东华已经绿了，只能选263了，竞价上一半，半路再一半！其他想太多费脑子……
答：韭菜的内心戏不就是应该这么多吗

问：在点楼数吗？要是有川总十分之一的本事也不用天天上班打卡了今天冲进去抄底脸都打肿了
答：我还在天天打卡上班，为啥有1/10的本事就可以不打卡上班了？

问：我感觉今天弱转强最牛的应该是保税科技，看不懂
答：有利好

问：看好直接顶竞价呀，反正后面可撤单
答：王老师，你昨晚还说不看好，今天怎么就顶竞价了。。。。

问：川哥，你知道为啥计划失败吗？根本原因就是没有把计划告诉我们，你一说，科隆我们肯定隔夜就抢，不会给你弱鸡的感觉，也就不会错过了！
答：。。。。其实昨晚复盘写的已经蛮清楚了

问：周末可能会有长三角消息
答：听说了

问：川神想请问下，年度业绩快报出了后，业绩正负之间，正式年报的时候还有概率高送转吗
答：现在没有高送转，只有送转，理论上只要公积金大于5毛钱，他都会给你送转的可能

问：昨夜复盘真是及时雨啊，今早各种割割割来买二六三，好歹那有美丽云在那儿板着呢，从竞价买到封板，打开一下吧？我还想买呢，然后也没给机会。 送转也是乱，这边300334秒板，尾盘又有2937吃相太难看。真心感觉短线、甚至是龙头战法才是真正的空头力量。
答：看一下昨晚的复盘留言，明确讲过，2937就是个垃圾

问：川哥，厉害啦，你选的这歌知道是谁唱的不？
答：我是看了谁唱的，才选了这个歌

问：觉得263盘子有点大了 没上 觉得35互联是跟风没上 上了东华 周一还能继续弱转强吗
答：今天水下没有低吸的话，周一再去上的价值意义并不大

问：我要上墙，川老师我竞价了东华周一会不会死？
答：九个点浮盈在手，为啥会死？

问：川哥能不能说一下这大盘是被指数期货做空了吗？
答：肯定不是的，不要道听途说，不要有阴谋论

问：计划买入顺灏股份和福安药业的理由是什么？
答：老龙头做反抽

问：川哥 我买了2937这个垃圾 我是不是应该去楼顶站着吹吹风
答：看来昨晚的留言没看

问：为什么不是3 5 是2 6 3?11比8大?
答：263有送转呀

问：明显连续冰点要买入新题材龙头了，想法是好的，操作却很烂，怎么才能做到知行合一？
答：多读书
