各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
把 K线拉长点，20年下半年的K就是个箱体震荡，21年也是，
类推今年可能也是这样，过去两年的下半年箱体震荡宽度在12%左右。
当然比较稳定还有一个因素是，20年上年开始爆发的怡情，下半年就没有什么大事发生了，21年怡情的各种变种继续发展，但时除此以为也没有什么大事了。
今年上半年的大事，就是哦呜，然后我们国内那会还叠加了金融中心的上海封城，几相叠加后，信心严重受挫，所以上半年的波幅非常的大，对历年开年都会有的瓦解再重新抱团的这个现象进行了强烈的放大。
这个也是为什么本周市场明显信心不足的一个原因，创伤后应激障碍，上半年因为连续的黑天鹅爆锤之后，有些人会很容易担心会不会又出黑天鹅，应激了，跑路了，很合理
当然你把,K线拉长点。
看看感觉也就这样了。
你再看看技术指标，你会发现，指数就是应该要回调，来修复技术指标的超买。
时事事件只是加速了回调的速度而已
当然很多人会觉得，研究指数，没有意义，因为最后还是要落实到个股上面才能赚钱。
但是不可否认的是，指数好的时候，什么都好，主线一直涨，其他板块轮动上涨，格局越大赚钱越快
指数不好的时候，就是拼刺刀，看谁狠，格局越大亏钱越快。
指数跟个股，以及最后落实到赚钱亏钱的这个事上，我觉得，仁者见仁智者见智了。
最后，
下半年没有大的变量的情况，走去年，前年这样的箱体，是很合理的事。
（大的变量包括：货币政策，国内外的重大事件，）
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥抽我！！！
答：pia

问：接下来震荡的话，感觉又会有一些题材出来，不过看样子后面还是炒冷饭
答：有业绩预期的方向，是资金抱团永恒不变的方向，

问：七夕，抽盒杜蕾斯应该没有问题吧
答：我看你头像是个妹子啊

问：20大，应该算大事吧
答：这是一个，但是我也不能写文章里面把？

问：这，现在位置离箱体下延距离还挺远的， 我被吓到了，川哥
答：这是大箱体啊，应该不会下到那么深的， 指数已经回调7~8%，去年最大纵深也就是十一十二%的样子，所以指数跌的也差不多了。

问：朋友圈没有晒转账的，是我圈层不行吗，川哥
答：不流行了，因为让人感觉很二。

问：“我用了五年学习技术，再用了五年忘掉技术。”你知道我说的是谁。
答：这种一听就是营销话术，要是学了五年技术，如果是学有所成的话，基本是融入血液了，忘也忘不了，图一看，啥玩意都反馈在里面了。

问：川哥 指数不好的时候是不是业绩博弈的激烈程度也就没那么高 溢价给的也就不高了？ 另外现在算是情绪在线指数不好的阶段么
答：你翻翻短线股有大量两连跌停的时候，肯定是情绪不好，短线博弈难度大的时候啊。

问：哥，我在想，宝馨会不会像当年的江苏索普，逻辑业绩是有的，硬是下落了好久才涨上天
答：宝馨靠ppt出业绩？ 他都回了最起码明年这个时候才能生产，那出业绩起码要明年年底，也就是一年半之后了。。对比看下同类公司，去年6月出的规划，7月就订设备了，6个月后设备进场，6个月后调试+爬坡，一年后现在才刚刚开始满产，最快三季度出个一半的业绩，年报才能把业绩出满，想想这个长周期

问：川哥，中来这个业绩，为什么全喊超预期?Topcon没怎么看到亮点啊
答：今年光伏景气啊，但是目前出业绩的都是靠原来的perc出的业绩啊，但是基本所有的perc 都有topcon概念，perc出的业绩，不等于topcon出业绩。所有topcon公司，不管是概念的还是实干的，最快出业绩，也是晶科能源，在三季报里面会出topcon的业绩。

问：七夕快乐呀川哥，我有个折扣房群，今天一天都在狂发全国各地的高端酒店套房闲置，这说明啥？
答：经济不景气，没钱订酒店了，

问：川哥 在市场里时间和资金利用率很宝贵 有时黑天鹅事件驱动加速了下跌时间和空间也没什么不好的 这样理解对吗
答：是这样。

问：川哥晚上好，昨天那个姐姐已经和我朋友加上好友了，虽然股场失意但希望他们情场得意
答：？？？

问：川哥 中来的业绩在预期内么
答：符合预期。

问：川哥，科技的重大事件会造成渣男困境反转吗？毕竟大A的特色就是zc市，地产能涨，渣男为什么不行？机器人也是科技的延伸方向，渣男这次能持有一点吗？
答：母鸡呀。。

问：现在货币宽松都这么弱，货币一旦紧缩是不是就更难了
答：肯定的

问：川哥，你说要去下个箱体，那不得跌倒2400多点去了，中环格局会儿就能不亏钱，可惜卖在起飞前 C和A关系恶劣，估计后续还是要从能源，粮食出发吧，像俄一样，是不是川哥，尽管目前光伏确实回调了，但更多是机会吧，光伏做新技术设备好还是组件更好呢？还是两个都要
答：上次说的那个下个箱体，你得看上次那张图，进入箱体，也不代表要跌到箱体底部啊

问：川哥，不怕指数震荡，仍然是机会多多，就怕18年那样的单边下跌，那样的话肉体与灵魂具灭！
答：货币政策不变，是不会这样的

问：川哥不过七夕吗？
答：不过啊

问：川哥，箱体怎么变宽底部下移了？
答：以上次那张为准
