闲 聊
闲聊一：
先讲讲今天沉闷的盘面，目前的盘面是一种极致的平衡点，
两种情绪在相互肉搏，
情绪A，时间节点差不多了，要做一波反弹了，6月是做右腿的月份，做完右腿，7月就是跑步走了。要赶紧建仓了，买票买起来。
情绪B，不行不行，不能买票，周末抽水泵上来，人保牌抽水泵又快了，6月15号指不定500亿加税如期发出。一眼望出，真坑假坑一大堆，不能买不能买。
在两种情绪肉搏下，
就是一个十字星
情绪处于平衡期，后面怎么走，来参考下历史。
今天五六月筑底行情和去年差的比较多，但是和16年的很像。
16年的年初有熔断暴跌，五六月的时候走的非常的纠结，纠结之下走出了双平底式的W结构筑底。
今年的年初，同样一波暴跌，
目前的结构来看，真的好像。
逻辑上面也讲的通，暴跌之后，人总是会有一朝被蛇咬的心态，每次盘面一跌，你都会感觉蛇又来了，很多时候，本来还好好的盘面，突然间情绪轻而易举的就崩溃了。
人心，到了季节后的思涨
与
利空，到了节点前的回避
形成了对决，这个位置，很大的可能继续涨涨跌跌维持横盘趋势。
直到多空某一方打破平衡。
最后，不管短期谁占优，这个几个利空过后，肯定还是要向上的。
下半年，历来是赚钱行情占优的。。
闲聊二：
这几天市场上面比较热闹的板块，
有影视板块。
这里里面大小阴阳合同闹的周一也是全面大跌，
其实这种下跌，纯情绪的，有很多都是无厘头的。
还记得我上周写过的吧，大消费板块中，吃喝玩乐里面，就有影视板块。
不管你排电影的公司内幕有多少，不管你电影票房，这个火还是那个火，最后都少不聊我电影院的分成。
给你举个例子，
最近一部票房比较好的国产电影如下
可以看到，大头都是影院拿的，然后才是片方。
至于进口大片，妇联3
影院又是大头。
从有人开始统计票房开始，北美的电影票房，永远都是全球第一。从有数据记录的年代开始，从来没有人超越过北美。
而今年一季度 ，我国电影票房达202.18亿元，超越北美成为全球第一大电影市场。
先不谈电影业有没有收益，拍出来的电影质量有没有收益，放电影的总归是受益的。卖爆米花，总归是受益的。
所以被阴阳合同躺枪的电影院股，这才是真的错杀。
以上写于金逸影视轻松反包阴阳合同的坑进而新高有感。
看看F10，我就是个放电影卖爆米花的股，阴阳合同关我什么事。
横店影视，也日内阶段新高了。
这个逻辑，周末在我脑海里一闪而过，但我没写，因为我觉得可能要挖一挖坑，没想坑这么快就填起来了，
当时我写的比较容易快得到市场联想的概念是：财税概念。
写在第一个是金财互联，
走势是这样的。
可惜这个板块没有次新股，不然得有板
闲聊三：
本周光伏板块也是跌停狗。
实际上，比影视板块还要惨。但是没有新闻发酵，所以关注度没有冰冰崔崔高。
但是这个里面同样有机会。
一退就会有一进。
退了光伏的补贴，自然会有其他行情贴补。
强烈关注后续的新闻，一旦出了哪个行业出新政补贴了，二话不说就是干。
但凡政策补贴的行业，都是长牛的板块。
参考，当年的锂电，光伏，等等。
闲聊四：
昨天后台有人留言问我，药明康德满仓亏了10个点，怎么。
我心里一惊，这么冲动？满仓药明？我问多少钱，他说10万，我说，这个你就不用担心了。药明这个成交量，套了上百亿，比你急的人多得是。放心吧，天塌下来有高个盯着，安心拿着呗。因为我也才买了10手。。所以很淡定。。
随便亏去吧。如果真一路向南，想想有百亿资金陪着我一起，至少不孤单啊。
赚钱效应
炸板率：27%
（明天炸板率会上升，谨慎）
实体板连板率：12.5%
大 盘
大盘就不点评，闲聊一里面说过，
多空平衡期间，短线可能会挖坑，中线依旧还是要上。
热 点
今天受消息刺激知识产权板块板了4个。
另外填权板块继续高潮，
其实这里不要光看，这个股的填权属性，
你还应该看到，这些股里面还有线，是化工，次新化工。
这个板块也是我之前反复讲的，
这4个股，都属于化工板块，或者说，是化工板块里面的一个细分板块，化工新材料。
个 股
个股复盘：
1：卖了两个票
正常的模式，回落止盈，虽然万隆光电只有2手，也要按照纪律来。
今天隆盛科技莫名一字板开盘，令人惊呆，我不用去翻帖子，肯定是有人吹票了，内容无非是欢乐海岸什么的。然后开盘秒板，然后回落，一看，肯定要复制德生科技了，几率止盈了
差点又走一个一个天地板。
早上看到中兴新闻，判断5g要来一波，就做了一波集合
打5g板块第二个板的意化股份，尼玛打了个悬空板。好惨
其实整个一天的盘面都不怎么样，下午的时候看到盘面有一个机会。就更新了昨天文章的置顶留言。
又观察了5分钟，发现异动最强的是新疆火炬，就直接上了。
其他票都没动， 没卖的原因是，看看手上这些股走的都还不错诶
持仓如下：
个股展望：
木有
明天周四，安逸点吧，上午老师们又要看比赛了。
想想美股又新高了。
我们还在纠结富士康的抽血泵。。。。
另外东方嘉盛，明天不管涨几个点，都会出二次异动。
宏川智慧二次异动的时候当天涨0.3%，没有停牌。
雷曼股份二次异动的时候当天涨6.8%，停牌。
不晓得这里的线怎么画的。
如果东方嘉盛能够明天成功6板停牌关进去，那么，可能就是一个新周期的开始。
所以不用急的。妖股停牌期间，是市场赚钱效应最好的时候。
另外如果你留有空余仓位的，看到以下局面
大涨，不要着急，手上有钱，晚上好好复盘，第二天总有好的机会的。
大跌，不要恐慌，手上有钱，是低吸捡漏的机会。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：瞌睡，川神帮忙盯盘啊
答：14.05借楼，，这盘面我看的很瞌睡，下午的几个板，除了佛山板，其他都上了板有没人封，说明资金情绪，真的很弱很弱。。。这盘面全靠两种人撑着，一是机构：这些人然后拿别人的钱，每天就是撸，赚了是因为估值，亏了也是因为估值。二是小资金：这些人基本是永不停歇的，能拉上板，但没钱封。就这样

问：川大提示的潜伏股金银河一不小心就涨停了，我还幻想跌下来加仓呢！金奥博 川金诺表现也不错，川大牛逼 金三胖牛逼
答：10:50借楼：今天盘面情绪不好。不好的原因大家都知道，黄线分时又新低。 要么不开仓，要开仓也是参与新热点的首板，或者继续做潜伏。。

问：川神，你的金奥博果然好啊，你抢跑的，以后要上上上。
答：10.20借楼：目前盘面看着还看，但是涨的是大盘股，指标股，更多的是应对美股大涨的面子工程。个股情绪不佳，尤其是连板股，尽量不要参与接力，风险较大，关注首板股，关注新热点。

问：现在就是这么纠结，一边看行情想做反弹，一边又是周四，明天抽水，怕提前跑路，不知道怎么办
答：9.50借楼，不纠结，黄白线开叉，白线在上，一路向南。还是小心点吧

问：每天坚持看川神复盘，每天都能学到东西，坚持点赞，广。可以借楼吧，上墙吧
答：盘前借楼，昨晚美股又大涨。今天资金又要对决了，一边想涨，一边怕跌。如果实在忍不住，要么做硬逻辑的潜伏，要么跟随市场做热点龙头。

问：点赞点广告置顶（想当年，我高考还641分呢，也算个小学霸，回想起来，发现这个分居然有深意，深的我有点后怕！）
答：5，你能考641，我吧键盘吃了

问：特金会，埋伏吉大，今天看到有新的资金进来了，这个逻辑希望有效
答：那你这个逻辑有点问题，美朝达成协议，加大美国贸易合作，自然就会减少我们的。举个例子，小明的女朋友，和隔壁老王去新加坡旅游了，这个对小明是利好吗？。川普和金胖的会谈概念股，不应该是"川"普和"金"胖达成承"诺"。连起来读。。

问：第一次打赏川神～原谅我吧～多少是点心意～虽然打的确实太少～良心不安～但是我还是脸皮很厚的～因为您一次都木扶我上楼～打的少是对您的惩罚～望川神置顶一次～扶我上去～ 每天坚持看完复盘睡：一枚小散～
答：你上墙率20%已经很高了。每天留言500+，基本放上墙七十条左右，普遍上墙率在15%左右，你已经跑赢大盘了

问：居然每天看你两遍复盘，逻辑能力真强
答：以后会发现，其实需要看好多遍。。因为还有盘中借楼。。

问：川大抖音每天刷多久哇，最近插曲都是抖音风
答：我要让我的复盘，给你们一种在看抖音的感觉

问：川哥 下面有点短
答：你不怕被拉黑吗？

问：极度郁闷中，我离成功到底差了点什么？贵州燃气一个板吓跑了，宏川智慧一个板吓跑了，东方嘉盛也TMD一个板就吓跑了，我滴个天！变妖是偶然事件吗，然后正好妖股被我当首板模式买了？川哥解一下，极度郁闷中
答：为什么要郁闷，这就是佛山模式，

问：之前四分之一仓在隆基股份，今天直接加满仓。下午回来一看从亏十五个点变成只亏八个点差点以为悟道，一看比我买的价格还低才反应过来加仓了百分比变少了……
答：正常来说，一个行业，政策福利取消的话，无论短期怎么反复，长期基本是要走熊的

问：川神，金奥博我也买了，想到你都抢跑了，那肯定是好的。想问下，今天万隆和澄天为什么会被砸啊？获利盘太多么？反而低开的金奥博走的很稳。
答：可能那两个名字里面没有”金“

问：川神你可以吃键盘了，很多年前，有些省份有标准分，总分是900分的
答：你这么讲的，我觉得也有道理

问：注意到有刚除权的新疆火炬了……但一直不敢上，从四个点目送涨停……这怎么破
答：新疆火炬是除息，并不是除权。不要一概而论。。。这个炒的是天然气，。。天然气板块背后有大逻辑

问：三个金（川金诺，金奥博，金银河），川哥买了两个，可偏偏就是你没买的金银河涨停了，你说你是不是有毒
答：你讲个的这个问题，我今天早上蹲坑的时候也想到了，难道3选2又错？ 所以，我今天早上开盘就开仓了，喜提涨停板一个。。

问：哈哈，武器大师，你考641咋不上北大呢？嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，片头的歌好听。川哥我们坚持看多久能把你歌单搞出来。这点成交量，都懒得聊股市啦，哈哈
答：手握东方嘉盛的老师们跟我讲，打算明天卖了，还不停的佩服上海分，说人家今天卖的好，有承接，轻松卖掉，明天也不知道能不能给机会上板砸。

问：金逸周五买……周一被我朋友说的吓得周一按了一字！
答：白亏了。

问：今天有点短啊川神，都说明天要挂了。。
答：今天不短吧，是昨天太长了吧

问：⛽️川神：加力图也是5G➕次新，有机会吗？
答：得看板块了，如果明天美格有连板，那么你这个也有机会的

问：伟隆股份还能拿吗？
答：参考我周日的置顶留言

问：水果🍎机不用识别二维码喽（是今天开始的吗？）
答：是的，今天新更新的

问：国务院说了征信 银之杰是不是有几个板了……
答：今天提前有资金潜伏了，这个股不是次新，高度有限

问：川大，万隆，你不是很看好的吗？这就卖啦？
答：我吸取了教训，无论再看好，回落就是要卖

问：超频3今天缩量这么多 明天肿么接哦？
答：接不住就瀑布呗，又不是没见过

问：川神居然没上沃特股份？5g里盘子最小的，也有高送转，而且今天化工这条线成功带起来了，之前看你讲化工的时候就一直关注了，今天看见板了二话不说就上了，结果你居然没上。
答：我打板了，没排到，，，就撤，，，今天没有排到股，还有，300721，新疆火炬也打板加仓，星云股份。统统没有排到。 很伤。。。

问：今天打板亚夏汽车，亏了一辆五菱宏光明天估计又是一辆小奥拓
答：他这个图形不好，我以前讲过的，这种图形千万不能买

问：之前看川哥买了星云，就买了，一直拿着，还亏几个点！川哥明天有连板机会吗？
答：牛逼，我割肉走的，而你有机会回本了

问：是芯片会有国家补贴吗
答：芯片目前的政策都是走的大基金，补贴不是每个行业都可以补贴的。一般来说只有可以应用到底层的，可以补贴，比如光伏可以每度电给你补贴，比如之前新能源车的补贴，按车数量补，比如等等

问：洪川这种都没人做反抽，下午有人点火被砸的稀里哗啦的，估计孙哥也无语了，横着不跌就好，过气龙头不如狗，从万兴到华峰到洪川，反抽一个比一个弱。
答：没毛病，明天要是破了周二的低点，就无脑割了

问：总也抢不上前5，大家都是刷手机抢的留言么
答：不用手机还有啥？

问：现在微信公众号又改规则了，不放上墙的留言自己也看不到... 今天忍住手了，可惜下午天然气没上 打板惠威（小仓位）没排到...
答：惠威是作为2881~2889 号段之间的补涨票，明天基本溢价也不会多，不打也罢。。

问：川大，你明天计划继续减仓吗？
答：手上票，短线博弈的走弱就卖，预高送的继续拿

问：问题是大资金会在底部补仓，然后跑路，散户套住了就是真套住了
答：套住了可以割啊，散户最大的优势是掉头看。

问：今天为什么东方嘉盛没有停牌啊？6月5日出了5月31日，6月1日，4日的异动公告，然后5号，6号合计20个点，我就是判断这个才没进亏大了，
答：这个算法我之前新规出来的时候详细写过吧，今天主板指数，只要不跌，他就不会出异动，要偏离值超过20%。基本规则建议还是好好百度学一下。

问：意华股份我也买了，晚上看龙虎榜是赵老哥和校长砸盘的，这俩货，真爱砸盘。他俩不砸肯定封上。
答：人家不砸也出不了货啊

问：同打002897意华股份，川神的策略是？
答：不涨就割，这个策略如何

问：我也是那个点，悬空打了意华股份……快感只有一秒……
答：1秒都没有

问：万华化学的龙虎榜……
答：那是3日的

问：前天出了伟隆，昨天跌停又接回来了 美格智能早晨集中竞价没进来，收拾了一下宿舍涨停
答：看盘的时候，还有时间收拾宿舍。。

问：手上还有华子科技，不知道什么时候复牌。开盘会不会直接核按钮
答：大概率啊，周五出来

问：感觉你的风格是不是在默默的变化，已经从以前的分析逻辑，变成了比较简单的标签党，好像是从360那波快钱开始，整个市场的风格都是这样了。
答：难道每天写这么多逻辑都白写了？

问：新疆火炬明天还有板吗？
答：我不知道啊，，但愿吧。。

问：求上墙，一次都没有
答：然后类

问：点赞 睡觉 为什么从不让我上墙？ 哼
答：你的上墙率也是20%，，说没上墙真是愿望啊

问：停牌是当日偏离超过7%
答：意思是达到龙虎棒的条件？

问：川神，预高送的选择主要是注意哪些指标呢，高公积金，高未分配利润，流通市值小，次新，到我看你选的股都不最高公积金，最高未分配利润，请赐教…
答：昨天复盘写了，看标贴

问：求上墙，德邦你卖了？难怪今天涨了
答：从来没买过。。

问：川神，我还死拿伟隆，后续怎么办办啊，难受
答：为啥要死拿啊，我周日不是写的很清楚么。。。。

问：川神，300695这个10派15元啥没人来点火，求解
答：这不是高送

问：特斯拉确定上海建厂，昨天的置顶观点汽配、特斯拉概念大涨今天实现？
答：没找到这条新闻。。
