又是一周结束了，
整个一月都惨淡无比
我今天叠了下我最近的曲线。
和上证的曲线对比。
一目了然哈
想请问下各位的这个月的战况如何？
多选题：
选下你的收益，和盈利亏损点。
目前来看，
题材类的短线选手，
都在持续而稳定的吃面。
昨天文章讲了下跷跷板效应。
今天想再扩展出来讲一下。
一个指数，平均股价，
反应了所有的股票的综合涨跌情况。
我把他和上证50叠了一下，来告诉你那些历史上发生的事情。
因为这个指数只能查到2013年，所以我们可以拿来比对下14~15年的牛市。
毕竟大家都说现在是牛市嘛
那波牛市时，差不多是从14年10月开始的，
所以我们从那个时候开始叠加
基本可以看到5个阶段
1：刚开始的时候，同样是上证50拔地而起，平均股价 （即所有股票） 持续躺尸。
2：上证50指数打出空间，横盘，平均股价（即所有股票）开始补涨
3：同步上涨
4：上证50指数，继续打指数空间，平均股价躺尸。
5：所有人都知道牛市来了，增量资金风口入场， 平均股价（即所有股票）开始加速反超，
6：大家都知道了，高潮后的谢幕。
再来看看我们现在的阶段
股灾之后，大家一直是同涨同跌，
没有太大区别。
去年的春季行情。
小票是远远甩开上证50的。
直到去年年中开始。
上证50开始发动进攻。
平均股价躺尸半年之多。
上图可能拉的太长，你没有直观感受，
我来从去年7月1号开始小段小段的叠
让你直观的感受下市场的变化。
下为去年6~10月
下为去年8月至今
可以看到，大部分的时间，都是背离的，
大涨，小就跌，
大跌，小就涨。
之前市场的普遍认识是，上证50会永远涨下去。
最近市场的普遍认识是，创蓝筹会接棒涨下去。
而我认为市场是周而复始的。
上证不可能一直涨下去的。
16年下半年到17年年初的时候，
上证50也是这样的牛X，但是在去年年前高位放量，然后就开始调整了，一直横盘到了去年5~6月，然后又开始启动了。
看下上证50的历史K线。。
基本上每一波的放量后，一旦开始缩量，就是一波绵绵不绝的调整。
下周上证50，是缩量，还是继续放量？
讲决定后续的走势。
如果上证50一旦开始缩量，那么一波调整横盘，是难以避免的。
上证50一旦调整，小票的春天就会来吗？
不一定会，
上证50出来的大资金大机构，是不会来碰题材票的。
但是从上证50出来的游资会啊，
虽然韭菜在不断进场，
但是更多的都是场内资金的博弈。
上证50现在涨的欢，都是从谁身上抽的血呢？
比如：
之前一直涨的不可一世的消费类电子，
从去年11月到现在一路跌，资金一路跑
比如：之前的大牛股
两个月不到，就差不多腰斩了。
600亿的总市值，已经蒸发了200多亿了。
这个4年6倍的大牛股，已经腰斩了。
这个盘子大，跌幅还不是很严重，但也30%没有了。
这个股也是腰斩了。
这些股在两个月之前的时候，市场普遍认为，
强趋势，天空才是尽头。
现在都已经腰斩了。
而且，基本面基本没有太大的变化，
苹果的估计依然在高位横着呢，他们都腰斩了。
在股市中，
股票的最大规律：
涨多了要跌，
跌多了要涨，
是恒久不变的道理。
就像现在传媒板块跌的太多了，现在反弹起来就非常的凶猛。
当然他当年涨的时候也是非常的汹，天空才是尽头，
后来跌起来的时候也是非常的没有节操。。。
总是我是我对市场大盘股，小盘股，题材股之间切换的一点愚见。
没有一直涨的票的，
为啥我一直做题材，因为题材快进快出，永远不存在高位接盘的问题。
而做中线，你需要几个月，才能验证你的逻辑。
万一几个月之后验证下来是错的怎么办？
白白浪费了时间。
我相信这个月做题材股没赚到钱，
不代表下个月赚不到钱。
市场的轮动，
就像山岳一样古老。
《股票大作手回忆录》
第一章就说了：
我很早就学到的一个教训，就是华尔街没有新事物。华尔街不可能有新事物，因为投机就像山岳那么古老。股市今天发生的事情以前发生过，以后会再度发生。我从来没有忘记这一点。我想我真正设法记住的就是何时和如何发生，我用这种方式记住的事实，就是我利用经验的方法。
其实最近一段时间，不赚钱，并不是我模式和水平的问题，
而是心态的问题
导致了模式的走形。
很多潜伏逻辑都非常的钢，
我竟然一个都没拿住，
非常可惜
能做的，只能是反复总结，
吸取经验教训。
最后再分析个票，
今飞凯达，
今天不少人留言问了。
后面大概率还要低位震荡
直到出一根转势阳线，这根阳线最好要收到在16.82以上，并且越高越好。
这样的阳线第二天低开直接低吸。
是相对有确定性的操作。
至于说什么今天zjh说了抑制炒作什么的，
不用太当会事，一般来说，就是影响开盘10分钟的情绪。
幸好是周五收盘后说的，
要是平时说的，第二天直接嗝屁。
说了我今天的操作，
昨天列了3个标的，
建新股份，阳光股份，蓝晓科技。
开盘我就挂单了蓝晓科技，
昨天我说了我的预期走势，
所以我觉得他开盘肯定要下杀的。
所以我挂在了这个价格，
然后就没有然后了。。。。
一生气就买当时是唯一下杀的建新股份。
尾盘也是吃了翔。
另外还低吸了汇金科技。
作为昨天唯一的连板股，尾盘还能逆势上板的股，
你看着他涨的挺多的，但是他从98跌下来，到了现在，依旧还是腰斩，
量能还没放出来，依旧机会多多。
周末啦
好好玩玩雪，放松一下。
春节没有多少时间了，
想想就让人有点小激动了。
周末愉快哈

=== 作者留言区回复 ===
问：前面分析的非常好，受用！
答：潜台词是，后面写的一坨屎，嗯，很委婉，能懂，♪(^∇^)

问：下个星期期末考试，川哥，我想喝鸡汤
答：割，的，肉，炖，汤，吧

问：川神你什么星座的，求告诉，我要找你这个星座的男盆友
答：热水瓶座

问：本月本月亏损-15个点了，我发现从10月开始之后就一直亏，一直割肉不知道怎么了，买啥啥跌，买啥割啥，年都过不好了，三个月亏了一年多工资
答：上上个礼拜，两天就割了一年工资

问：不记得哪里看的谁说的 股市里短线往往来的很快 也去的很快 长期对比下去还不如一些稳健的长期投资 这个体会颇深 给朋友说的鲁西化工 一个月已经30%+的收益了 我却还在亏损中 耐性不够 经不起诱惑 埋伏的看没长进就丢了 基本上刚丢了就起来了…
答：炒股的人，都有个问题，报喜不报忧，所以你永远看周围的人在赚钱，很影响心态的

问：。。燃气 你第一次出来后 他后面拉了五个板 第二次你进去又出来了 他又拉了五个板 心态能不被影响才怪了
答：老铁，懂我

问：兄，我不是那个意思，全文都写的很好，只是你今天操作不大好的意思。不过，我相信会好起来的，人就像股票一样，起起伏伏，有高峰有低谷。
答：我懂你的意思，我只是开个玩笑哈………不要在意

问：说是牛市 也的确是牛市 但我一个步点不对就是大面 还是守株待兔选手赚得多呀
答：^o^牛市就是要持股不动

问：北京的我看着南京的同学朋友圈晒雪。这两天亏红眼了，开盘看有资金撬板傲农生物，啥也不顾跟着干了。
答：6666

问：横店影视拿了半个月。吃到一点汤。这个礼拜才开始疯长。但是这个礼拜我也是脑子懵圈就换了。一直吃面。这个月本来都是一直缓缓上涨。但是科创信息大仓位吃了两个跌停。止损的时候没全部止损。觉得他中线没问题。结果一直下杀。50入手一直到四十开始加仓。然后还跌。跌的我很蒙。本想短线。结果做成中线。这就是个很大的问题。一直都在说短线别做成中线。但是确实挺看好科创信息。认为他中线也是没问题。川哥你说我现在该怎么办呢。
答：上次有个人留言说，科创信息补仓补的回本了

问：川神，早上按照你昨晚的复盘低吸了建新，但是尾盘跳水又回到起点，请问周一建新逻辑还有戏吗？还是开盘就跑啊？
答：肯定低开的。。。。开盘跑就是割肉，，，然后要不要等等，等反包呢，人生就是充满了纠结。。。。我也不知道额。。。。ε-(´∀｀; )

问：这个月第一个星期回本百分之20！这两个星期吐出去百分30！嗯原地爆炸！老老实实选低价的！看看逻辑！这两个星期想抓妖股！亏炸了！川哥推荐的股我知道会涨！也知道就在最近会涨！但是想涨抓板一直吃面！心累呀！
答：这心态怎么和我一样的

问：其实我尾盘也想买汇金的，不过最近亏的还是不敢下手。准备空仓观望几天了
答：(•̀⌄•́)

问：美凯龙今天亏7点8的时候，心里想着，妈蛋，到8就割！不过它还真撩的我死去活来，最后居然抬头了，可是看川大在昨天的评论置顶，尾盘该走？周一要闷人么。有逻辑不敢上，犹豫，赚了点不舍得走，亏了不舍得割，我这是不是标准韭菜心理
答：解套该走就走，这个心态我懂，深有体会

问：期末考试，现在的95后股神好多。
答：年轻人学的快

问：我知道是我自己没选好，可是老师，我真的很想知道当时你为何得出这个思路，当时什么现象让你觉得这些次新可能反弹呢？
答：盘中在炒低价啊

问：中石油 中石化呢。。。 石油涨价，期货上市~价值洼地啊
答：wa地无疑，（＾ワ＾）

问：过去急切的想赚钱 是赚不到钱的
答：有句至理名言，想发财，穷的快

问：川神，上次你进锌业股份，我跟着进了。然后眼睁睁看着伦外锌过3400，到今天接近3500（收3485），可你看锌业股份，原地踏步啊！几乎是所有有色里涨的最差的！看看紫金，兴业。操！难道我们买了个假的锌业！庄家还没吸够货？固意压盘？
答：持股看逻辑，涨跌看市场。。。这个，，真的很难。。

问：中国建筑呢 能长线拿吗
答：长的不敢说，中短还可以

问：川神推荐的新城控股很强 很无敌
答：大家都还记得啊

问：我一直认为你今天一定会进蓝晓的
答：形而上学了，挂的单，没成交。。

问：蓝晓这种票是不是绿盘低开。把握性更大呢？
答：是啊，绿盘小低开我无脑上了

问：估计今天文章没什么营养啊
答：只吃面条哪有营养

问：看了你的复盘，带给我很多欢乐，我咧嘴开始笑，不料，自己放了个屁，迅速传到口中，嗯，恶臭
答：罒▽罒

问：川神，我进了你以前看好的杂毛股，新凤鸣，觉得基本面业绩很好，应该会来一波一直觉得你的眼光逻辑真的很钢。。。佩服
答：说多了都是泪

问：心态！心态！最重要！
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：老师，我还是老问题，能讲下你周二推荐买12月底大涨后近期持续调整的次新 的逻辑吗？虽然哟买了但没赚到钱，很想知道逻辑
答：那你没选好标的，有人留言买的中国出版，吃了个板

问：点赞，点广告，谢谢川老师，教了我很多知识
答：ʘᴗʘ

问：谋队坑杀雄安后，上证50就彻底走起来了！
答：说的好

问：川哥环保怎么那么差……真无语了
答：我也想哭

问：按照川神上次逻辑买超跌反弹，昨天自己选了个新宁物流，今天竟然涨停，可以我2.6个点没忍住，满仓出完了，气炸，后面跟了长信科技，川哥怎么样
答：潜伏的不错哈

问：买了建新股份，收盘红1个点，不知周一闷杀不，但愿周末雄安出消息吧
答：这个是炒涨价，跟雄安没关系。。

问：今天买了点傲农生物，本来想着川神说的今天低开的就上，结果犹豫了一会儿上涨了才进了点，不知道下周一会不会又低开很多点
答：会低开。多少不知道。。。

问：川哥入股市的初衷是什么？
答：以前文章写过

问：建设银行今天绝对的节拍器 做t搞了四个点 这个月爽了
答：´◡`

问：我知道为什么你说要1个月才调整回来，因为就涨一个月
答：....................

问：蓝晓放出来就打zjh的脸，这个逻辑看不懂，冰川讲讲，发现现在炒股还要摸清他们的脾气，好心累！
答：产业技术革新，属于会带来产业变革的技术，有实锤，所以能继续板

问：川神，每晚必读您的复盘，可是也总结不到自己的东西，离开你，还是一片茫然。最近一直小仓操作，小赚了些，我只是在技术面上的潜伏，不能形成更深层次的逻辑，像尔康制药，一周买进两次，都被洗出，不到一周就拉出涨停，像天舟文化，也是买进两次，被洗出一次，第二次吃了肉，像皮阿诺，感觉要涨了，不敢下单，直到你把它放进股票池，但是次日涨停。跟你买了华通热力，吃肉，黑豹吃面，不过很爽，支持你，川神！加油！
答：（=´口｀=）

问：好久没碰次新……今天碰了吃面啦……哈哈
答：﹋o﹋

问：点赞。点广告。 周末好好休息
答：´･ᴗ･`

问：点赞点广告，看完早睡觉
答：•ᴗ•

问：前一百
答：5，你严重低估了
