闲 聊
闲聊一：
现在的市场真是疯狂，新热点出来，没有通道，连股票都买不到。
后排的标的不敢买怕买了就坑。
后排标的，封住了，明天也是抢跑，没封住那基本是凉了。
因为凡是周末的消息，周末基本已经发酵完了，盘中见分晓，盘后基本不存在二次发酵的可能。
只有盘中发酵的题材，晚上才有可能二次发酵，然后爆发。
比如说科创题材 ，盘中讲话出的，然后盘中爆发涨停十几家，然后晚上二次发酵，第二天涨停几十家（一堆一字板），然后爆发。
（记得那一次，创投上午爆发，我临场挖了一个创投小市值的民丰特纸，那会才1一个多点，但是那会我看见创投都已经涨停10家了，心想后排标的没意思了，就没去了，后面目瞪口呆）
比如说oled题材 ，一开始无人重视，盘中爆发了涨停十几家，然后晚上全是科普二次发酵，第二天又是涨停几十家（一堆一字板），如出一辙。
（当时也是回想起了民丰特纸的痛，所以那天尾盘我买了香山股份，因为晚上还有二次发酵，还有卡来卡去的机会。那天晚上果然二次发酵了）
再往前的案例，还有上海自由贸易区
那会也是开会，盘中的题材，出门就板了一个畅联股份，其他都是冲高回落，当天晚上老师们出门狂科普，晚上发酵了，前一天都都是上影线的票，第二天出门直接一字了（图就不贴了，老韭都能记得吧）
所以说，行情总是一次比一次更进化
而周末发酵的题材，周末已经发酵两天了，后排危险度相对较高，风报比不划算。
每到这个时候，就特别羡慕通道好的老板。
每天都是，这个排到了多少，那个排到了多少
闲聊二：
今天早上上班路上就在想，哎，空仓好难受，高清板块的后排标的不能去了，
昨天晚上的复盘我写过，这个板块是非常明显的有潜伏资金的，然后我就在想说，别人为啥能潜伏到？
这种大题材的东西，很多都是非常明牌的，我咋没潜伏到，说明啥？说明我不够努力啊。
没通道连股票都买不到怎么办？
找下一个呀~
然后到了公司开了电脑就开始发奋图强了。
先是简单复盘了下这波4K高清的
三月一号，工信官网上面，发布了一个公告。
然后就发酵了。
这么大一份产业发展行动计划，难道是凭空出现的吗？肯定不是。
网上找一下，很容易就能找到。
可以看到，1月3号，就开了座谈会，会议指出将要制定这份计划。
上个月领导也表示，会在春节前后发布，目前看，实际发布日期略晚于预期
所以说，关心产业新闻的人，天天刷新闻，关注下相关领导人的发言，那么潜伏到这个题材，也是轻轻松松。
那么能不能自己也挖一个类似的题材，甚至比高清规划还要猛的题材，然后潜伏进去呢
只有百度了。。。
按照高清视频的模板，添加关键词去搜
然后往下面滚，
第一条词条就是现在最热的4K高清
第二第四词条去年的制定，今年初发布的大数据规划
第三条是官网地址。
第五条是2月份的新闻，看上去也是规划，比较符合找题材的思路。
简单了下，就是说，工信在制定未来15年的新能源的
这个启动会是2月1日，启动（2021~2035年），长达14年的一个规划，而上一个规划还是2012年发布的，2012~2020的8年规划。
在上一个8年规划中，新能源板块中中，诞生了无数了10倍股，比如规划刚出时，前复权价仅仅2元的赣锋锂业，在17年最高涨到68元。34倍。
那么这个正在编译，即将落地的规划，会讲些什么呢？
继续搜领导人的讲话
是不是看不懂，不补车，补电是啥意思？
没关系，可以继续搜这个人以前讲的话，就可以看到。
所以这个通过一顿搜索，就很清晰了，
1：有一份重磅文件，《新能源汽车产业发展规划2020~2035》正在编制中，
2：该政策不日将会落地，
3：该政策利好充电桩。
这么一梳理，是不是瞬间就对如何潜伏政策性大题材一目了然了？
另外今天一顿搜的时候，还看到很多网友评价，都挺有意思的，比如
以上这么一顿搜索，其实也就花费了20分钟发左右
基本上每周末花个一个小时，基本上会对未来很多潜伏题材，了然于胸
赚钱效应
大 盘
今天两市再次上万亿成交量。
大盘冲高后，午后回落。
今天这个日内调整其实非常好。
日内调整只是一个上影线，技术上可以看成是试盘，仙人之路，等等技术指标。
如果是进天一个大阳，明天再调整回来，那就是一个乌云盖顶了，反而不好了。
今天这个上影线不要慌，这种级别的上影线，后面调整之后还是要涨的（能不嗯呢更过）
另外老法师的牛市理论果然妥妥的，
牛市，周五周一涨，周二到周四震荡。
那么，周二周三卖卖卖，周四周五抄底，周一加仓，周二周三卖卖卖，周四周五抄底，周一加仓，周二周三卖卖卖，周四周五抄底，周一加仓。看晕了。。
热 点
个 股
个股复盘
周五的时候空仓，周末一看新题材，二话不说，排了万隆光电，数码科技，结果是一个都买不到。。。后面只能撤了单。
早上研究了下充电桩，看了板块都在低位，研究个股的时候，看到充电桩龙头是特锐德，市场占比40%，一看这趋势，，好牛叉，，
然而，，我皈依趋势大盘股的第一笔操作，就这样，站了岗。
昨晚排板的都没买到，早上撤单再买，就来不及，9.30再下单的2个秒板股，心想着，宁可买不到前排，也不愿意去买后排，就这样，排板排了一天
另外账户里面的零散仓位，小买了10万块钱充电桩，重新体验一下潜伏题材的感觉。
持仓如下：
（有冲高，就跑路。有杀跌就低吸来回潜伏）
个股展望
一：现有热点博弈
今天是市场情绪高点，高点次日（非周一）再去参与连板股的博弈，风报比较低，主要关注几个板块的龙头即可
万隆光电，数码科技，银之杰等等
后排标的博弈当中，想接力择优选低价股。
四川长虹，安控科技，等等
二：新热点
今晚最热闹的新热点应该是降税
这个也是一个重磅题材了，但是范围很广，会面向整个制造业。。
所以，很难列举具体利好概念股，，所以可以视为对整体大盘利好？
硬要和个股沾边的话，市场主要喜欢把重工业设备（高端制造，机床，设备制造等等）与降税挂钩，其实呢，只要是制造业，都会收益
三：潜在热点潜伏
今年会议的十大亮点，扶贫，就业，养老，医疗，教育，住房，环保，个税，新城镇化，消费。理论上都可以潜伏，但是难度较大
比较长的潜伏还有70周年海军军演等等~
股票池的话，也很难列，天合防务，天海防务都快已经翻倍了下面要靠勇气了
比较短的潜伏还有我上面写的新能源车新政补贴的充电庄。
这个股票池，主要看研报。
也可以用点有特色的，选股方法，比如说，所有的充电桩企业都是亏钱，
只有，盛弘股份，中恒电气，雪莱特，许继电气，长园集团是赚钱的。
另外这个板块的特锐德底部上来都已经150%+了，参考当初光伏板块的阳光电源（也是有政策利好预期）
可以关注下，板块里面的，低价，小市值的个股，（参考银星能源那种的）
基本就这样，再来复习下上面那一段。。
上周234，都是冲高回落。
看看这周能不能继续应验
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：冰川老师 这整天涨的完全不知道买啥了
答：14.00借楼，今天量能缩量，但是热点较多，涨停板一堆，市场轻指数重个股。今天的盘面看和上周234的震荡格局还是蛮像的，分时尤其像上周5的，所以预计尾盘还会震荡走高。。但是对于很多巨量巨烂的板，尾盘再去打板意义不大，需要谨慎一点另外今天别忘了申购新股

问：午盘借楼：今天支付宝很难选啊，鸭掌吗？
答：午盘借楼，今天盘面缩量，大概率还是维持震荡行情，就是这样涨涨跌跌，，横着走了，，，如果下午放量还有机会拉升，不放量，今天基本就是目前的局面了

问：十点借楼
答：10.00借楼，今天回调幅度不够深，就直接拉起来了，目前分时看没有问题，只是量能有点小，如果今天量能持续缩量的话，，那今天基本就是个震荡行情了，，

问：数码科技今天已经成为当之无愧的龙头。收盘还有60多万手封单！ 数码科技就是养在深闺的大家闺秀，她没有任何不良的问题，没有质押雷，没有商誉雷，没有业绩雷，她安静地在自己的轨道发展，2000多名海内外科技人员众志成城，不断将她推向新的高度。她不炒作，不做作，三年内养在深闺无人知晓，现如今4K超高清产业的大蓝海即将开始，庄家再想压盘估计要被人抢庄了。一个周末，人气指数就从500多变成20000多，说明市场有更多的资金在关注，上新闻联播的上市公司后市会如何已经不需要过多的注脚。4K电视谁都能做，但是4K电视节目的制作，转播，超高清解码，家用电视网络带宽的升级，以及将来家用付费节目的点播和知识产权保护，4K电影节目将颠覆目前的电影院线，这是多大的市场！各地广电局马上要投入设备的升级更替，这是就在眼前的市场。 数码科技，50亿的适中盘子，方便资金进出，还可以融资，与春晚4K高清的央视有实锤合作，几乎是价格最低的超高清视频股了，大爷大妈的最爱！ 回顾一下：尽管被套1年多，且一直没有启动，但是看到最近关于超高清视频的新闻越来越多（其实就是依着你刚才教的原则死守的），让我的坚持终于收获到今天作为板块龙头的涨停！感恩！
答：.........................

问：川老师改潜伏了？这不符合你的模式啊！以后不打板，我们哪里有割肉概念股发家致富啊？
答：看上去你关注我还是有点晚啊，早年我就是做潜伏出生的，，后面被龙头战法洗脑，，成功把潜伏赚的钱亏进去了

问：不说好打板吗？特瑞德早上离板还那么远，为啥买
答：不要说了，当时看到有一个分时低吸的买点，买完果然啦，一路拉到7.5个点，我当是还以为要板了。当时我心里都想好了，晚上的标题这么写《错过第一波拉升没关系，如何分时低吸半路上板》，md 后面跌的我简直怀疑人生。。。

问：上墙，今天还亏钱
答：今天追高开仓的人，好多都亏钱，比如我买的特锐德。。中计了。。

问：上月底开户，请问一下股市小白从哪里开始学习好？
答：这可是个任重道远的故事了，，，。。建议还是先从模拟盘开始玩吧。。

问：卖在启动前，蛋疼
答：牛市持股，不要老换来换去，，只有涨停了才考虑次日要不要减

问：扫了一眼评论，好像没发现说你这个买卖问题的。周五周一涨，难道不应该是周三周四买买买，周五周一卖卖卖吗？川哥，你咋了？高买低卖吗？
答：我上周也是这么想的，周三买的股，周四割了，周四买的股，周五割了。。。

问：昨天川神复盘的高斯贝尔，谁排了，别说没排到哦！
答：早上看看开的太低了，，绝对是后排，可能要被抛弃，就没去。。。没想到反而板了。。

问：打两个板，银河电子和蒙草生态，一个回封一个没封住
答：银河电子还不错，这个回封我当时也超级想打，撤单再打，就没来得及。。。

问：我不管，川川每晚找到什么题材就跟着梭哈
答：昨天的4K你梭了吗？我排不到，，然后一股没买。。羡慕通道党

问：川哥，看您复盘武道了4k，都排不到，买了，电广传媒和奥维通信都是高清，明天能有肉肉吗？
答：你看一下涨停列表，看下涨停时间排序，如果靠前的就有肉，如果靠后的基本就没肉

问：川大，万隆光电是不是个老庄股啊，估计还有几个板呀？
答：有老庄，，不过从筹码看，第一第二个板，拉的老庄一脸懵比，把老庄洗掉了不少筹码。明天应该还有一个，后天就得看命了

问：川哥今天又双叒踏空了？
答：心态很平和现在，，亏麻了，，所以看大盘涨，也很麻木

问：川神，很早以前你说开哪个证券账户，送LV2来着
答：两个都送，开东财的送东财LV2， 开海通的送海通的lv2
