闲 聊
有一样东西很重要，
那就是名字。
这是个非常重要的。
因为名字是接触一样新的物/人的第一印象来源之一，
会有锚定效应。
比如，
今天给你安排一个陌生人旅行，
给你2个陌生人，让你二选一一个陪你出行，
那么，
你会选择 王根妹 还是 凌志玲 ？
妳会选择 张二狗 还是 刘杰伦 ？
同样，你买股票的时候，
两个股看上去差不多，
你会买哪个？
A股，自古三个字多妖股，
明天很多涨停股或者大涨的股，
名字真是好。
昨晚你看到的那些好名字股，今天没有走好，那是因为大热即死，高开太多，关注度太高，都很难走好，
但是于无声处起惊雷，昨晚你没关注到的，
今天就会走的很好，比如
等等等等，每个名字都能拓展出来，写一篇颂词
赚钱效应
今天盘面除了大涨和涨停多以外，
最好的一个地方是，跌停板家数降到10家一下了
今天涨停家数很多，
所以明天承接会很困难，
大部分今天涨停股，明天都会冲高回落。
这是一定的。
上一次这多，是节前的2-12号。
在第二天，那些涨停股在2-13号的综合走势是这样的。
所以，明天心里要有点数。
手里的票，要怎么卖，什么时候卖。
你应该有点感觉了吧。
不过这只是综合走势，个别独立题材的股，自然有他自己的独立的走势。
大 盘
如昨天复盘所说。
大盘大概率跳空高开在这个位置。
今天如期兑现，
从盘面看，机构限卖的要求可能解除了？
开盘上证50高开后，就直线出逃。
地产领跌，
但是这个时候，出现了非常好的一幕。
大盘跳，小盘不跟跳。
这就是风格的切换。
从而判断今日无忧。
再讲讲明天，
明天大概率是震荡行情了。
阳线后的震荡行情。
今天主板被创业板救了一命。
可以看到，深证，和创业板，都已经完成了补量了，量能已经开始回复了。
主板依旧是阉割量。
参考我今天的置顶留言。
之前我讲倡导价值投资的时候，曾经提过一次2013，这是一个比较大的话题，篇幅会很长，我打算周末再来写一写。
但是也不要乐观，而是要谨慎一点
2013还有那惨绝人寰的最后一跌。
明天的行情，总的来说，震荡行情，
后天也应该是。
热 点
总的来说，科技股，今天爆炸了。
盘中爆的超出了很多人的预期。
所有你看不懂的东西，
盘后都会有解释。
信息不对等，这种事情是没有办法的。
在A股因为有涨停这个制度，
所以打板客永远不会消亡，
先上车，后补票。
先打板，再研究为什么板。
所以打板，
永远是最快致富的路，也是最快亏损的路，
也是最简单的战法，同样也是最难的。
回归正题，
今天科技股高潮了，
高潮之后，自然是分化，
今天这种程度的高潮，明天科技股里面
前排品种大概率是要出连板股的
后排品种基本上都是冲高回落、高开低走的命，
个 股
个股复盘：
上周的持仓股，今天都没有出。
默默的等待他们上了板
智慧农业：
我上周五的复盘有讲过，今天要踩10日线，要上攻，如果上攻无力我就会走，但，今天很有力，而且我通过作T，浮盈较多，所以安心持股，反复开盘都不能洗走我，下面的策略就是，收盘不板就走，地板也要走，
美联新才：
这个是我高送转股票池排第一的，如期两连板。
之前有人问我为什么排第一，昨天复盘的时候也是把重点属性讲了一下，一个好标的，不是写1000字的论文才是好标的，而是把他能获得市场认同度的点领出来，别人一看就懂，
很多人问我创业软件为什么走的这么差。。
我想说，这个股哪里差了，
从公布至今已经涨了35%了，全程都有上车机会，前面长得多，后面自然就涨的少了，
今天英科也板了，在美联新才出来之前，我一度是把英科医疗排在第一的。
但是英科明天晚上就要出年报了，也有可能不公布时间，也有可能公布时间，
建议持有的人，明天开盘上冲的时候，就可以作部分分批开始止盈了
另外排板了一天钱江摩托，实在是排不到了，最后下午撤单了。
然后按照我今天置顶的尾盘逻辑，买了点昨晚股票池的建科院
诶，，我发现，我已经写晚逻辑后，立刻就买。。。
写完逻辑后，不买，，，都是对手盘，，，
持仓如下：
另外个说个好玩。。
我说了可以潜伏雄安后，
有人潜伏了冀东水泥，潜完就直线开拉。。
我也挺惊呆的。
个股展望：
1：连板股
今天的涨停板太多了，
明天承接会非常困难。
这里，以下几个连板股，则成为市场重点关注的目标。
华宏科技， 二板， 再生设备，没有板块，独立股
贵州燃气， 二板， 老龙头，上一波的妖股板块龙头，
南京聚隆， 二板， 近端次新龙头，
银之杰， 二板， 征信， 没有板块，独立股
美联新才， 二板， 高送转龙头
蓝晓科技， 三板， 提锂板块龙头，
韩建河山，三板，雄安龙头
未来的事情，没有知道会怎么走，
也没人知道资金会攻击哪一个，
这些股，要参与，只有靠勇气，你可以不参与，但是你一定要关注，他代表走了市场的情绪和走势。
2：换手2板
说实话，今天没有参与，想到明天开新仓，将会是比较困难的。
同样可以关注今天涨停的个股里面，明天换手二板的机会。
好了就写这么多吧，
明天行情建议谨慎点，
手上的持仓可以考虑作止盈了，
新开仓的机会，没有看到太好的。
大盘已经6连阳了，如果有获利回吐，也是剧情需要。
但是目前情绪还不错，
所以，明天大概率是震荡分化行情。
晚安。

=== 作者留言区回复 ===
问：智慧农业今天走势不及预期，清仓了，多谢川神
答：借楼：智慧农业尾盘翻红已卖

问：川大，昨天尾盘你说博次新或雄安，就从你前天推荐的三个次新里选了淳中科技，吃到肉了今天。我觉得特别特别爱你
答：借楼3：如果尾盘V起来的话，建议尾盘减仓，如果没有V起来，明天也会有一次反包的机会的，明天就要减仓

问：看到川神说抱着美联新材不放,今天跟进了
答：借楼2：现在是大盘的低点，10.26分留，，嘴炮。。做个见证，，10:44更新此楼回复，啪啪啪啪啪打脸。。。。。。不过今天行情，还是请关注，黄白线，黄线横的住，行情就不会有大的问题，机构限制卖出，应该已经结束了，所以权重股的抛压很大。

问：川神，建科院怎么操作？昨天买的
答：借楼一：开盘50继续砸盘，从黄白线来看，没有走坏，今天不会很差，震荡行情中，砸了可以低吸，涨了就请高抛，持股的请耐心，拿着主杀品种的，要趁早走。

问：看了之后才睡得着的，告诉我不只我一个！
答：跟你一样的可以点你赞，哈哈

问：早上13.50买入银之杰，我自己都惊呆了
答：厉害了，明天拿稳了，这个股不要轻易松手

问：川大你精力真好，每天写文章。你写一篇文章大概多久呀？？
答：这篇文章用了2个小时

问：明天美联新材应该是最佳的吧，今天市场合力很好，而且突破阶段高点，接下来都是筹码薄弱区，明天大概率3连！
答：我反正拿住不动了。。

问：川神是小仓练手 还是上仓位了... 卖了一天，一点没买 不知对错
答：我年前一波亏的挺惨的，现在2月份已经扭亏为盈了，，你猜我有没有上仓位。。。。

问：不看不踏实，看了想好操作计划，才睡！先顶再按广告，再欣赏！今天集合进新海宜
答：厉害了，没辜负我昨晚精挑细选后贴的公告

问：上周四问川神，英科医疗是不是可以上了，你说等在杀一杀。。我这一等就没然后了，然后周五低吸了创业，然后也是没有然后了
答：我也一直是在等杀啊啊啊啊啊啊啊，直到上周五盘中一看，这尼玛资金都不愿意等了，我只能跟着抢了。。

问：智慧农业涨停卖了，水泥卖飞了，但是打了三个板，江丰电子，歌尔股份，安洁科技，哥尔炸板了。明天有大肉嘛。？
答：肉丝有，大肉难

问：川神，今天不知怎么了就买了深南电路，个人觉得这个股不错，不知道感觉怎么样？
答：明天吃肉

问：终于等到了，先把公众号给置顶了，你的一个置顶，还有一个北神的置顶，2个号顶的我好累
答：名字少了个巾

问：今天看了一天的戏，踏空的路过。后面等机会撸。看好中小创
答：后面肯定有机会的

问：今飞凯达上板被砸，抛压怎么这么大，无奈回落到八个点时也跟着砸出来，想着明天再低吸。接下来今飞还有没机会？形态看着是不错
答：金飞尾盘被砸，形态走差，，后续机会比较小

问：看了川哥的复盘，早盘直接上了新海宜。回落以后心理阴影就想收盘直接删了公众号。封板以后心理踏实了，又来膜拜大神。这就是人性的弱点吧。导致无法赚钱的原因。新海宜，回天新材明后天能有多大的肉呢？
答：新海宜，是因为临近平仓，才停牌的，高开一定会有资金砸出来的，所以，集合上，不是一个好选择，，最好的参与方式，还是均线一下的低吸，尤其是分式W形成后的买点。 肉多大我就不知道了。。

问：川哥貌似恢复了往日的神勇啊！
答：有吗？

问：川神，中源家居和深南电路明天有大肉吧？
答：深南有大肉，中原要看南京聚隆脸色

问：昨天看到川神提醒 今天入了点西部建设 再一个考虑到两会和去年3月份的妖股属性... 思路有啥问题没 现在算是潜伏么.
答：没啥问题啊，下午也确实有人来点火了，不是嘛

问：懂了 保时捷自己又回来了 还带了个夏利 是这个意思吧。
答：只回来了2月的，，1月的坑，还要慢慢填。。

问：每天等你复盘已经成为习惯。。老大
答：谢谢支持

问：风起青萍之末，千里烟波，飞驰连夜的烽火！ 这个川哥又回来了！
答：诶哟老铁呀

问：川神 今天走势应该和美国航母进入南沙有些关系 资金避险 军工也动了
答：那是因为今天晚上央视要放大国重器第二集。。今晚就搏

问：不敢打板，直接挂了美芝负4个点就没过问了，谁知道还真走骚买了个谷底，收盘6个点。看川大评论雄安潜伏就直接进了冀东水泥，尾盘直接拉起来了3个多点，说实话，这是第一次按川大的逻辑来操作，感觉棒棒的！
答：这么多人买激动水泥。。

问：今天水下低吸智慧农业，12个点收益，看明天的了，
答：iubility。。。

问：明天干潜江摩托怎么样
答：不建议，明天是套牢区了。。。应该比较难板。。。

问：请教川神，像美联新材这样今天如何能拿住？
答：为啥拿不住。。今天氛围这么好。。为什么这波恢复手感，我要先智慧农业，然后作T，就是为了解决手的问题。。

问：您可一定要陪着我们到天荒地老啊 没有你我就不活了
答：放心，没有我，你也会好好滴哈哈

问：川哥觉得盈趣怎么样
答：这股我不会买，，主升段我都没参与，后续我更不会参与了

问：看了几个评论，心里象吃了蚂蚱。川神不是说了吗，名额只有三个，白送的，条件也说的一清二楚，你开户了就了不起呀，川神欠你的了？谁欠谁的？
答：......................

问：我的持仓怎么和你一模一样 连可转债都一样
答：。。。。。

问：上海新阳不作为指标股关注一下吗
答：虽然意念盘已经两板了，但这不是还没两板嘛

问：感觉还是看的不够仔细 没发现川神翻多了 感觉还是偏谨慎呢...
答：我没有翻多。。我周四的复盘意思就是一个大阳顶三天，周五可以参与震荡行情了。。我也没想到周末还有这样的利好

问：御家汇，形态不错，川神怎么看😊
答：就是盘子有点大，，其他都挺好~

问：我要上墙，今天吃肉了点赞点广告
答：谢谢支持

问：今天发的晚吧！才看到放出两个留言
答：你刷新下，看看是几十个留言了。。。。。。。。。

问：点赞点广告，睡前喝了很多水，就为了等川神。
答：那要起夜了。。

问：咋入群呀
答：木有群，这是别人的群看到的。。

问：川神师傅对美股有什么看法，走势太强劲了....我都有点想空翻多了...
答：没想法。。走一步看一步。。毕竟有种头部造型叫双头

问：进来先点广告哈
答：谢谢拉

问：川哥好！
答：晚上好~

问：送我啊，1，我每天下午4点至8点上班，就是全职。2，每天复盘我写纸上，先写同花顺上今天热点顺序，再写个人实盘和模拟盘操作，买卖原因逻辑，然后写川神的复盘重点。我都是写本子上的，都换第二本了。等后台发图给你。3，推荐的新生300天图解我有认真看啊，虽然一共1000页，我才看100页，看到双价托，金蜘蛛了。其实这个软件我不要也没关系，因为我更想知道高送转股票池的排序逻辑，求川大指点！
答：复盘会写的

问：智慧农业今天还有参与的机会吗
答：不建议了

问：听川神的，昨天在w低吸了新海宜，今天还持有吗？
答：今天看看情况吧，个人认为，做短线，可以先出了

问：看留言能加信心，智慧农业今天拿稳
答：不板就走咯

问：来波广告，666辛苦了
答：谢谢支持哈
