闲 聊
闲聊一：关于特停
昨天很多人都在抱怨，说上面又开始随意特停了，
这种抱怨是很没有意义的，而我们应该做的事是立刻开始总结规律。
那就是我昨天说的两次异动特停，
昨天宏川智慧没有特停因为他没有涨停，
他今天涨停了，也特停了，公告也是写的清清楚楚
区间内，两次达到异常波动标准+涨停=特停。
同样的，深冷股份也是一样。
涨停+2次异常波动=特停。
这就是目前深市特停的新规律。
这不是随意特停，而是规律特停。
很明显目前市场极致化的进化，造成目前的新生态，就是造妖炒妖，
而原来的6板特停，显然给的空间太大了，但是目前市场的生态毕竟还是很脆弱，又能强行打压，万一把情绪打压崩了，一泻千里，这个锅谁来背？
没办法，只能新规了，并且通告很通俗易懂的，告诉了各位我们的新规是什么。
通过新规来压制连板的高度，
闲聊二：
今年的年报高送转行情，和往年的都不一样，
往年都是一波炒作结束，有龙头，有跟风，最后拉一个低位补涨的一路拉，前面的股完成出货。
今年的完全不一样，不存在集团化，
时刻在不停的切换中，
想想今年有过的龙头，不同的时间出现过多少个。阶段的小龙头。
今天讲一个填权股，
那就是多胎概念的龙头，延江股份
不复权看一下。
这个股只要明天大涨，就会成为今年第一个填满权的股。
每年5月炒填权，
这也是我那天选了3个多胎概念里面，他走的比另外两个都强的原因。
填权属性，也是后面在新热点里面选股的，重要加分项。
闲聊三：
我之前讲过一篇，妖股的成妖之路，关于他的多重属性，多重概念，依次爆发，依次带动板块，然后再依次从板块里面享受溢价，让他走的更远。
本来想今天写的，但是踢球回来太晚了，改天写吧。
赚钱效应
炸板率：23%
下图是我昨天写的评论，
今天如期叉回来了。明天怎么样，不用说也知道了。
实体板次日连板率：23.8%
符合我昨天的评论
大 盘
这周的行情周期，和上周的很像。
上周周一到周四是这样的。
明天的行情能不能复制上周，还比较难讲。
因为下周一富士康要交钱了，难免会有一个心里利空
热 点
今天最有板块效应的是海南板块，早上我就更新了留言。
所以提示了下，海南的小盘股是个机会。
个 股
个股复盘：
昨天买了4个杂毛。
今天两亏两赚，几乎持平。
其中原尚股份，硬生生熬到了跌破成本线，然后继续持仓，然后等到了拉起来，然后又下杀，然后又拉起来，然后又杀到了成本线，然后亏了个手续费卖了。
其实，正常来说，一个有逻辑，前一天还涨停的票，我一般都会选择拿一拿的，实在不行就跌停割嘛，主要是卖的不多，买了30w，看他不停的在成本线摩擦，不停的摩擦，摩擦多了，自然就忍不住了。最后尾盘拉板，一共损失4万多大洋。请老师帮忙算算，这是多少个nm？
其他，伟隆股份股看到盘中有新闻，说上合峰会周一要开通气会，就加了一点点的仓位。
还打板了科创新源。这是我最喜欢的分时。和当年万兴科技和永和指控的分时一样的。所以无脑打。额
都是一样的图形，二板栏板，三板长直线 急速 拉板
永和指控是当初完全不给开板的机会，我另外一个账户只能隔天开盘买的
短线账户我那天复盘也说了，尾盘排板，没买到。。。
今天科创新源，本来还排板的，但是盘中去上了个厕所,就先撤了下单，感觉一定会炸，想回头再打回封了。
就这么巧，上厕所的一分钟，就炸板了，回来的时候刚好回封，一个大跨步过来。立刻挂单，然后排了一天也没买到。。。。
科创新源板完之后，我就在想，
这个票，最早炒的是富士康概念，从富士康拿到批文开始，至今已经涨了66.55%了。当之无愧的概念龙头。当然他也叠加了很多其他概念。
所以二话不说买了，又把宁德时代给买回来了，躺等宁德时代下周三申购，看看市场有没有资金来做了。
考虑到现在市场喜欢填权，就没买天华超净了，买了个昨天刚除权的星云股份了。
持仓如下：
伟隆的盈亏比有显示问题，因为今天晚上除权。
个股展望：
明天周五理论上市场会有避险情绪，这周五可能和上周五会不一样，目前美股在跌，所以明天还是谨慎点比较好。
因为下周一富士康要交钱了，这除了是个心里利空以外，还真的是正儿八经的要交钱的，要抽血的。
今天就写两个板块吧。
1：连板股 ，
这个没啥好说的，市场进化后，一直炒这个，今天连板率近四分之一呢。
我已经预见到，明天有若干个票已经被顶了一字板了。
2：塑料板块。
这个板块，我最早写于前天复盘的留言里面，当时写了关注化工次新。
其实当晚我复盘以后发现，
比如这样搜
看下这个板块的趋势。
南京聚拢就不贴了。
比如做塑料片的华信新材
大家也可以自己去搜下，塑料，塑料粒子，塑料原材料，等等等。
全是大趋势
大家也可以关注下。
没时间写了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，没什么说的吗，马上两点半了
答：你这条留言是13.59分留的，离两点半还有半个小时吧。今天盘面很冷淡啊，看来大家对周一很恐惧，周一又两大抽血，1是药明康德开板巨大吸血，2是富士康巨大抽血，今天所以大家今天还是很谨慎。昨天复盘写的，延江股份今天要填满权，真的就实现了。高送转依旧可以关注。

问：创业板又要开始年线争夺了吗
答：借楼，这个周五，还真的有可能复制上周5啊。只是幅度没有上周大。。。诡异的日子。。。

问：借楼
答：如昨天复盘所说，今天要谨慎点，看了叉来叉去的表了吧，今天炸板率炒高，再次应验。。。能板的，早上都已经板了，下面的题材也不好参与了，除非又起来什么新的热点，板块性，像上周的石油一样，其他的也很难参与了，现有热点，资金都是在发动两头，比如汽车板块，上顶板多股，下拉低位滞涨，很难参与

问：据说有的操盘手干活都穿纸尿裤，细细想很有道理
答：怎么可能，我今天请教了下其他老师，一个是脉动，一个壶。。

问：川哥，威唐工业可否参考凯伦股份走势，请指教？
答：渭塘工业走趋势了，应该有资金在里面做盘，同九典制药

问：上合峰会怎么还没出消息
答：【预告】财联社5月24日讯，外交部将于5月28日上午9:00举行中外媒体吹风会，请国务委员兼外交部长王毅、外交部部长助理张汉晖介绍上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议有关情况。

问：伟隆股份的董秘蹭热点，明天估计大肉吧～
答：谁知道呢，他这条回答的最大用处是，用来定义。之前炒伟隆只是因为他是青岛次新，这次董秘回答的意义是，打上了上合峰会利好股的标贴，主要意义是打标贴。涨不涨，谁知道呢

问：川哥，宏川板得好突然，想着上午先小仓试试，明后天慢慢加仓的，没想到第二波来得这么快，不知道放出来后情能不能继续板。。。另外青岛金王川哥帮忙看看呗，下周高送转，上合峰会也差不多那时候在青岛举行，又是次新，有没有潜伏的价值？南京聚隆啥时候复牌？
答：你的问题好多啊，今年所有的大妖，都有第二波，华峰反包两次，永和反包两次，宏川反包2次都已经写在教科书上了，所以早晚要二波的，今天资金直接就抢了

问：川哥 中德合作利好哪些股
答：今天的盘中留言有说啊，工业4.0，所以天永智能板了，但是这个题材大概率一日游

问：塑料是涨价逻辑？
答：塑料应该说是，化工板块里面的一个分支，今年好多化工股，都是大趋势

问：我把科创卖给了你，接近涨停出的亚普，可惜没买回。老是拿不住票，咱整好啊
答：卖的很好，今天盘中的灌肠阴，不是我昨天复盘就说了吗？下午情绪上来了，他又抽了下，有啥用呢，明天还是抢跑

问：科创新源带车概念哦
答：这就是我之前说的，符合概念多，张三冲着A去，李四冲着B去，如此之类

问：国立科技，在新高前一天上车了。第二天平着出了。当时是考虑环保叠加次新的。 觉得还有机会！！
答：塑料行业，总的来说，很多还是属于化工行业的，因为环保限产，很多小厂都嗝屁了，很多环保不达标的也嗝屁了，加上现在很多国外的原料也不让进了，所以推升了国内的一些塑料厂身价就上去了。举个例子，我们有个供应商，以前让他调10公斤的调，都肯调，现在尼玛起订量500公斤起，爱买不买，吊炸天

问：川大没说跃岭股份，差评汽配加填权，我前天看你的复盘然后昨天竞价上的，今天早上吓到了竞价又出了，什么狗屎操作
答：出了还研究啥操作啊。明天他和隆盛科技会进行PK，有一个会一字板，剩下一个又可能就嗝屁了

问：怎么解读床破要加收进口汽车零部件25的关税
答：市场老师看不见利空，还解读个P，还是解读下这个吧：5月25日讯，美联社刚刚发布快讯称，特朗普表示，美军已做好应对朝鲜愚蠢行为的准备。
