昨日朋友发了一个单子，感叹生死时速
打板了利通电子，然后一看封单不足+快要成交到自己了，就反手撤单了。
幸好撤单快，他的单子已经开始成交了，221手的单子，刚好开始成交到了一手，就成功撤掉了。
如上图，成交的一手亏了近1000块钱。。。如果221手全部成交，，日内亏损22万，加上周一低开的题记，很有可能就是一单亏损30万。。。
30万，这不是一笔小钱了，，在很多城市里，，这可以是一笔首付了，，建一个新家的基石了。。
一边恭喜，一边呼喊666
一边心里想，卧槽，这都能够给你逃过一条gou命
这一波牛市，新入市了一捆又一捆的新散户，
一进来便被天天涨停的龙头战法所惊艳，无脑投入了打板一族。
今天闲聊一下，哪些板不能打，或者说打了要及时撤单。
一：封单不足要撤单，
这个没啥好说的，对于打任何板都是一样的，
利通电子上板只有3910手封单，这种单子是怎么都不可能封住的，
二话不说就得撤单
二：非单边走势中，因亢奋期而被动上板的票不打。
利通电子上板的时候，刚好是市场最亢奋的时候，这个时候市场因为亢奋，资金想要去找一些看上去有地位的票，做板，然后赚溢价。。（用一句老话讲，就是找阻力最小的票去做）
那么就有资金看上了利通电子，，点了几个小单，就点上去了，，但是没有吸引来大资金封板，，仅仅几个小单是无法封住一个次新股。。
（当然，如果大盘后面的走势不是向下，而是继续单边向上，那么利通电子还是能封住的，就好像周四那样）
三：版块后排板不打
这个呢，是典型的熊市思维和做法。。在熊市里可以适当放宽
在熊市里，如果看好一个版块，，一般来说，后排板是不打的。
比如说，周五的芯片版块爆发，一般在熊市里，这种消息刺激，一般能板个3~5家，芯片版块的前面3个板打了会非常安全，，而后排的板打了会很危险，经常会炸，可以看到周五炸板的芯片股，大多是后排的板
目前的市场活跃度，可以把范围放宽到10个，，一个版块板了10个以后，，后面的板不打
（目前的市场一般版块可以动辄板60个。。也是亮瞎了从熊市里苟过来的老司机们的钛合金狗眼）
反过来思考
其实反过来一看，就能想到什么样的板可以打
比如第2点 ，情绪高点的板不打，那么可以反过来打情绪地点的板。。
例周四有一波急刹潮
在恐慌的时候，逆势上板的票，会获得格外高的溢价。
当时上班的3个票，，随便打一个，第二天吃八九个点溢价毫无问题
比如第三点
后排板不打，那么可以打前排板，这个就没啥好说的。。
关于打板，哈有很多很多，以后再慢慢写。
关于打板，对于新手来说，可以说是最简单的打法，也是最难的打法
新手可能会问，如何知道自己排板排在了那里。。
这个只能通过lv2看了。。
比如说你挂的单子是520手，，那么从lv2的队列里面去找跟自己一样数字的单子，，那么那个单子可能就是你的。。。
排一个特别的数字，可以快速的找到自己。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，作为龙头战法选手，还是个手机党，从来不会打板！这个怎么破？新韭菜一进来就打板，挣的快，死的更快！
答：手机更需要LV2了，全速盘口辅助打板。。。公众号右下角菜单栏开户送LV2，东财的还能送choice方便选股大家可以了解一下

问：川神，同时间同价格下的单，凭什么通道党就可以排在前面？这不是在作弊吗？游戏的公平性在哪里？我有一个提议，就是川神你也买几个通道，然后让咱们一起募资去排队，然后你再按比例扣掉通道费。牛市天天排龙头，熊市就排新股，绝对稳定盈利了。为了打消大伙担心你卷钱跑路的风险，建议你明天就发你的高清无码大头贴出来，如果是个大帅哥，大家估计还是挺放心把钱交给你的。如果是个猥琐的秃头大叔，那就当我什么也没说过
答：显然我是不会干募钱这种事的

问：我就是看全速盘口跳的太快，眼精花，所以都是关了打板，对于一个手机党是多么不容易啊，盯自选盯涨幅榜，盯最快涨速，业余选手打板不容易啊……最近都死在低吸上，做短线没有比打板更好的方法了，老韭菜过来的实话
答：打板 绝对是资金做大的最好办法，，我去年看一个选手，只打首板，，每只50%的仓位，，有的打就打，打不到就算了，第二天冲高就走，从不做妖股，去年也做了400%

问：川哥，用的哪个券商？海通周五上午交易异常，不能买卖撤单。到11点才好
答：别看了，随进哪个券商都卡，，服务器都是按照熊市配置的，，突如其来的牛市，，大家都很猝不及防

问：每次看完大神一些神计之后...
答：做股票，要么专精一个，做到极致。要么什么都会

问：打到龙头了捂不住啊…没打到龙头就给我一个天地板，比如顶固…另外川哥你应该补一条，历史股性差的股不打板，去年的智能自控，今年的顶固集创，明年不知道还会有什么
答：对的，以后慢慢写

问：老师请问您怎么看东信和平周一的走势呢，周五下了重仓现在有点慌，谢谢老师，麻烦您了
答：四楼，不要慌

问：我也要排个特别的数字，这样一堆数中，一眼就能看到我的
答：7758,258

问：我都是两手两手地打，都不知道哪单是自己的
答：你也可以下好几个2手连板，也能快速找到自己

问：川川，最近韭菜多了，像你们大v的阅读人数都增加了不少。我看了一下，有的大v增加了百分之40
答：其实还是存量的，很多之前亏的不愿意做的，，就不看了，，现在又恢复看了

问：level2我的只能看前50的排单，另外兆日科技周五算前排么，看到尾盘感觉一下没溢价了
答：周五只要能封得住，都是有溢价的

问：川神，东软周五炸板追了进去，是犯了哪种错误，谢谢赐教。
答：尾盘炸板潮，只做最后时刻能回封的（期中。盘子，价格，低位，全都是要综合考虑的）东软200个亿的盘子啊

问：川神，问下怎么把自己的单子拆开呢，怎么操作
答：通达信下单有这个功能，拆分下单

问：只够钱买10来手，你跟我说520？？？？
答：买便宜点的啊。。

问：芯片力度有多强？够炒3～5天的吗，川神？ 另外全息影像概念怎么看？
答：周一应该科技股都会有修复

问：如何看期货概念
答：之前周六文写过。。。

问：川神，头条有人抄袭你这个帖子，不对是复制粘贴你这个帖子
答：习惯啦

问：周五打了逆世上板的新乳业，本以为会带领大盘在3000点附近逆转，结果。。。。
答：次新啊

问：川哥，周五手贱重仓了房地产。。。周一开盘认输走人么。。。
答：周一会有情绪修复的

问：小钱打赏以示支持，赚大钱再来一波
答：谢谢支持

问：这个呢，是典型的熊市思维和做法。。在熊市里可以适当放宽
答：...........

问：一楼
答：一楼，
