各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
先来个大家最关心的话题，
今天华昌化工其实开盘挺想止损的，但是不信邪，想拿一拿，就拿到了跌停割了。
另外这一段分时也可以记一下，这是标准的机构砸盘分时。
如果这个分时反一反的话，就是标准的买入分时。
（这个在以前的几种识别机构买入的方法中有写过）
另外，
昨儿说了，大额的隔日高买低卖，券商有个内部风险防控系统会给你警示，
昨天的时候，我还以为我这么娴熟的割肉技巧，会收两封，
今天我才知道，原来我可以收三封。
上周五割肉（低卖），周一打板买回（高买），这也是一次标准的隔日高买低卖。
大概是这样的三次。
所以我次前所未有的割肉经历，让我收到被券商的一个股上警告了三遍。。
不说了，这个股以后也拉黑了。
鉴于上图这个造型，今天也没有啥心情开仓了。
打是打了些板，但是，很多板，真的是打不到。
今天唯一打到的板，是一个计划外操作，所以理所当然的炸板了，不想贴了，反正明天闭着眼睛割肉就完事了。
方向展望
昨天写了中位股要先开始回避，
今天二板三板的票大面积断板，这个是预期内的。
但是没有想到的是连高标也挺拉夸的。
一般来说，市场开始退潮的话，
都是先杀中标，再杀高标，然后灭杀人气之后，再周期轮回之后，新一轮的机会又会从低位标的里面再走出来。
月底了，后面再开仓也是降低仓位试错了，
目前市场主线依然是碳中和，
但是市场很大，在你看不到的很多地方，也有很多赚钱机会。
还记得我上周二写了，化妆品，哈三联，后面也是一路连板，今天还给了板砸的机会，
所以市场里面也有很多非碳中和的机会，肉也很大。
今天晚上刷抖yin的时候还看到这个。
这个可能应该是昨晚的新闻，但是因为我们现在一般都是网上看快讯，没有什么网站转发了这个快讯，所以也没人注意到。
讲的是光刻胶现在极度紧缺。
晚上刷了这个抖音的时候，还愣神了一下，
因为今晚看见晶瑞股份这个早上开盘就板了，早上还以为是送转，晚上看龙虎榜发现又是机构买，又是方新侠买。
那会还有点 差异，心想说，怎么机构和大佬也开始炒送转了。
晚上刷到了这个抖音，愣神完了，想了下，才豁然开朗，原来是炒光刻胶。
然后翻了下科技股，
翻了写科技+次新，光是图形就激发了我的记忆。
比如中晶科技这个图形。
像不像我之前买的亚士创能那会的图形？
再比如格林达，涨停后全阳K，再一个涨停
这个图形是不是我以前也举过很多例子。
这波很多人都不愿意参与碳中和了，
其实这个市场很大，从来没有一个题材可以制霸整个市场，
在你看不见的地方，其实也有很多地方可以赚到钱。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：阿川，赶紧打钱来，我要梭哈
答：14:00借楼，今天竞价看就是拉高再杀，但是打死我也没想到，是拉红，就杀一天。。今天这个分时，基本就是跌一天了。。。

问：每次金融一出场就像任务一样，掩护疯狂资金出货…
答：午盘借楼，参考竞价借楼，本来预期是今天低开高走后再杀的，早上指数低开后确实高走了，当时一翻红就开始杀了，一路杀到现在。今天的资金结构和昨天反了一反，昨天是北向资金一路卖，但是机构在护盘，看下昨天尾盘的贵州茅台分时和大盘的分时是一模一样的。今天一反，北向资金买，但是机构在一路卖。

答：周期股，化工，钢铁，铜，铝，等有色，连续两天大跌，这些是之前指数主跌浪的时候，机构抱团狂买，最抗跌的板块，这两天狂跌，比较伤士气。

问：川哥，10点借楼了
答：10:10借楼，早上从竞价看，今天盘面肯定会有先拉后杀，但是这才开盘40分钟，走了一轮，先拉后杀了，后面也不会看了。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构一般，应该会走杀后拉，再跌的结构。

问：学生抖音刷出来全是美女视频，怎样才能刷出社会新闻？
答：下次刷到美女视频的时候，戳屏幕中间，长按，然后点，“不感兴趣”

问：李老师的身家比川川童靴怎样？/::D
答：比不过我

问：川哥 我现在研究生快毕业了 但是一点儿都不想上班咋办... 现在年轻人晋升好难啊 上面一批30-40的人顶着也不会下来 而且感觉到35岁30k一个月真的封顶了 怎么样才能激发我的斗志啊 （忘了说 我是拆迁户 家里分了6套房）
答：上海的6套房吗？那你就当上班是去旅游的就好了。

问：今天反思了一下，同花顺除了碳中和板块后第二天我就跟朋友说应该有的炒，然而一路过来除了做了一次碳中和的中财割肉后就没做过碳中和，天天研究来研究去就是没买，这么大行情还亏钱的亏的不是钱，而是自尊，脸都不要了好吗……真的是丢尽韭菜的脸
答：昨天买了点中财节能，然后券商一个劲给我发短信，我今天就卖了。。。

问：格林达今天烂板，明天有肉吗
答：不晓得啊，按理这种全阳K的图，里面是有主力的。

问：川神，化工股这走势加上机构疯狂卖出的龙虎榜，是和之前军工一样业绩大涨的逻辑要被证伪了吗~
答：不知道啊，反正我不想再买了，太苟了。

问：一句主力 暴露了川哥是个老股民
答：这种肯定是有人持续吸筹，才会搞成这种K线的。

问：满仓满融跌停
答：今天跌停有点多。

问：冰川老师，我想请教一下您说的竞价结构略差指的是什么，是看的哪些指标做出的判断
答：4楼 自己做的模型

问：哥，今晚正巧还没睡。问个小问题，就是抖音上说一个公司的估值方法，如果我头100万。开个公司每年能赚20%的利润就是20万，然后同期如果100万放银行的话，有5%的利息。那就是5万，所以要放400万放里面才能有20万的利息。所以这个公司的估值是400万。是这么估的吗？ 还有另外一个我在想奥后天是周四加二十五号会不会有个大阴线，然后就破位了呀。
答：你讲错了，20%的利润，不等于20%的分红。

问：已经有点不想看盘了 没买的欲望了
答：休息下，下月再战。

问：川割，华谊集团是不是也是化工，也弱👎 了
答：是化工，今天化工，周期，有色，全杀

问：川神，四方股份昨晚手贱点了埋单上午又开会忘记撤，结果开盘进去了，然后就。。。。川神这票业绩这么好又是智能电网又是大分红，明天是不是应该给个反包？
答：这个股息率已经低于方大特钢了。

问：今天跌，跟欧盟相互制裁有关系吗？
答：多少有点。

问：川哥，问一下光刻胶这波有把半导体板块权重带起来的预期不，比如北方华创，兆易创新，长电科技这样的
答：这个问题的前提是，首先得光刻胶涨起来啊

问：老样子川哥事打了晶瑞啊，发这个视频。
答：我没打晶瑞。

问：华昌这波操作我看了都替你感到心凉…
答：韭菜的常规操作。

问：竞价买了中晶，明天能把肉放大吗[Onlooker]
答：参考亚士创能后面的走势。

问：虽然是川哥铁粉，可还是忘记了有一个被川哥用黑框框拉黑的票是啥来的
答：你回想下，也是个次新，打完第二天就跌停割肉

问：なに？趋势指标向下⬇️了啊
答：yes
