各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
一：周末新闻
周末有利好有利空
1：适时降准
这个要比直接披露的利好还要好，对于A股来说，利好含而不发，叫做炒利好预期，
算一个利好
2：外盘小跌，中概股大锤
中概股因为有些政策，被爆锤
算一个利空
这两个能不能全面抵消，需要再看下
3：房地产
A：恒大开始不兑付债券了，这个是有一定标志性的，但是不大好多解读，后面走着看，
B: 房地产开始出利好了，金融上面的，政策上面的，
两者之间，应该是也是相互对冲的，
而且，很有可能这里房地产可能要见底了。
4：风光大基地二期
这个没啥好说的了，周五出来的，
反正就是利好光伏和风电行业，
比较有意思的一点，我周五复盘刚写了，黄土高原的地形，位置，多的就是戈壁，
然后出来的风光大基地二期
就说了，优先考虑戈壁地形，
直接就对上了，我那时候刚发完瞎扯淡，就看见了哪个风光新闻，当时我就震惊了。。。
但是这个规划离落地还比较远
短期只是情绪利好，后面实质利好还比较遥远了，
摁，这个周末就这些新闻吧，
周五写的比较多，
今天就水一下吧，不然也是把周五的东西掏出来再写一遍，也是浪费笔墨。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 这下情绪也没拉起来吧
答：14.00借楼，指数没啥问题，情绪和小票都在跌，下午情绪和小票没能拉起来了，难搞啊。这些局面都是上周早早的已经预判到了，但是对我来说，也不是说调仓就能调仓完了，这钱亏的还是没什么办法。。。今天指数没啥问题，后面就不好说了。

问：川，情绪上来了
答：午盘借楼，券商终于不拉了，盘面情绪就会好一点了，指数反正参考早上写的，开盘，利好利空都消化对冲了，今天指数最差也是个横盘震荡，然后就真的横盘震荡到现在了。。今天个股强小票弱，大部分的小票都是跌的，下午需要靠小票先反弹，才有可能吧指数带起来，，不然今天这个局面也不会好看，

答：下午没有情绪反弹的话就依然维持现在这种二八行情吧。。概率都是五五开，没有什么大概率，操作的话就是跟随盘面打打，

问：银行地产证券真的是一条龙服务啊，川哥…
答：这个还是老样子啊，之前也有过一次，也是这样的，房地产的利好，然后小拉房地产，延伸到小拉银行，延伸到金融狂拉证券。。。

答：10.00借楼，今天指数行情，跟我上周讲的差不多，指数行情，情绪下降后，小票们的整体表现会差一点，今天这个指数应该是没有啥问题了，周末的利好利空，开盘都对冲完了，量已经放出来了，所以今天的指数应该是没啥问题了，最差了也是个震荡盘整。

答：资金进攻路线也是主要进攻的周末的利好，今天因为是指数行情，不大好对题材追高的，容易吃套的。

答：10.46借楼，感觉今天证券再拉要把盘面拉崩盘了。。

问：竞价
答：竞价借楼，竞价开的有点失真，几个数据比较失衡，需要一会结合开盘的量再来更新了。。

问：异质结降价怎么看
答：异质结降本是早晚的，不过目前所有喊异质结降本的，都是口号式的喊理论上的降本，实际到量产的话，应该还是离打平perc的成本还有距离的，目前最快的应该是明年1月份，非硅成本降到0.15元以内吧，能够拉到0.15元以内，这个是很牛叉的事了，

答：捷佳伟创之前的调研，公司是比较看好topcon的，谈到异质结的时候也不是不情愿的说，hjt现在成本高，量产的转化率具体能做到多少，还不知道，但是他也说了，如果做到光电比现在perc高1%，非硅成本降到0.1元以内，hjt就可以规模化了。

答：基本上，明年一季度就可以有量产线，做到转化率高perc1%了，非硅成本降到0.15元以内，到了明年年底非硅成本降到0.1元以内，规模化就是不可阻挡的趋势了，所以，今年21年是hjt的元年是让市场认知到hjt的一年，22年是hjt落地的一年，23年是渗透率开始拉升并且释放业绩的一年

问：新能源还是川哥研究透彻，西北大开发战略研究室就缺这样的人才
答：..........国家一直在这样发展，，我只是在解读国家的政策。

问：川哥，金钢玻璃的hjt靠谱吗，本来说是年前，现在都到明年2月份了，不过他做出来的电池和组件好像可以直接出给大股东投资的基地?另外金钢玻璃为啥可以这么快，别的公司查下来进展好像都没这么迅速
答：你以前的名字和头像是什么？ 为什么你1661条留言 449条上墙，我特么的对你都没有印象？？？

问：川神，房地产见底，买房预期收益高，还是买地产的股票高？
答：应该是股票把，会把预期打在脸上，当时长期来说，还是要下来的，这个已经形成共识了。

问：周末钙钛矿吹爆，明天会不会直接结账...
答：钙钛矿，参考下我周五写的，短期是很难有可以直接落地的那种重大技术突破的，

问：所以川哥的极长股是迈为
答：极长里面有这个股，目前是拿了2个月，赚了几个点。。是特么的挺难熬的，一度都想卖了。

问：今天看了川哥以前写的，以前都不打板，是从什么时候开始转打板的呢
答：你在不同的资金量的时候，会需要不同的资金利用率模式，就会不同的转变，你不知道未来怎么做会更好，你只能走过了这些路，才知道什么东西的号。

问：川，听说明年很难，又听说明年投机大年，给我整不会了
答：预判明年这么大的命题，基本是不会准的，这事我以前常干，被啪啪啪的打脸。

问：这里说的房地产要见底，是说股票，还是房价？？如果是房价要涨，大量的资金就会涌入房市，那股市不是又要狗带了吗？
答：麻烦看下周末的几个利好政策，主要是环节房地产的资金压力，和，首套房的放款速度。炒房这个路径，依然是抑制的

问：川割有点外行了，黄土高原主要指的山西和陕西，次要的才是宁夏甘肃一带，不全是戈壁滩
答：你说的，我知道啊，但不是黄土高原就是戈壁地形啊，得看看黄土高原哪里的戈壁地形多啊。。你看看为啥火箭发射中心要设立在酒泉，就明白了。

问：明天光伏高开要走不
答：有些冲高是要走的，因为有些环节的下降趋势短期不会有改变。。

问：川哥见微知著，透过公开的消息，预判政策
答：我没有预判政策，我只是解读了以前的政策，政策是有延续性的

问：保利发展已经拉起来涨幅50%了，这个底有点高呀
答：这种2个板就能历史新高的房地产股，还是比较少数的。
