闲 聊
今天周四惯例踢球，回来晚，简单聊一聊
闲聊一：
今天大盘窄幅震荡了一天。
收在了2977.33点。
今天是2019.10.17日
10年前的这一天是2009.10.17 是周六，他的前一天是2009.10.16
这一天大盘点位是2976.63
只差了一点。。
十年来A股市这么的保值。。
很多人都埋怨A股怎么这么垃圾
中国10年来经济发展的这么快，为啥我们作为晴雨表的股市里面一点体现都没有？
点开60
按上市日期排序
可以看到。。
可以看到2009.10.17之前上市的公司只有七百多家
而现在有3698家，即将满3700家。
前面那个3抛开不看，后面的零头即将超越10年前啦
所以说，这10年来，我们的点位，还能维持不动，
已经是非常牛了
闲聊二：
市场情绪之差简直匪夷所思。
连续两天大冰点这种日子一年里面都很少见机会。
今年有过几次，，
一月底，
四月底，
还有就是这次节前的9月底。。
冰点之后接冰点，是非常小概率的事情。。
双冰点之后再接冰点，今年没有过。。
即使是最惨的1月底和4月底，最多也是，双冰之后，回暖1天，后就又冰点了，，
看到这里是不是觉得明天还是得干？
这个画面有没有一种熟悉感？
小时候看的港片里面，都有这个桥段。
“再给我点钱，我今晚一定能赢回来”
赚钱效应
大 盘
热 点
（同花顺怎么也开始搞这些花里胡哨了。。）
个 股
个股复盘
昨天打了两个板，
西部创业割肉。开盘没卖，格局了下，最后割5个点。。
中电兴发，竞价被压，本来以为要割肉了。
没想到那一头科创信息竞价抢筹，开盘秒板。。昨天发的那个“治理现代化”得到了发酵，今天格局了下中电兴发，终于格局赚钱了。。
昨天写的依旧看好澳交所资金回流，，反正对我来说，看好就是干。。。
昨天打的恒基达鑫今天被核按钮了，，我觉得是机会，开盘就开始低吸进行低吸了。。
其中一旦承接在了最低点。。。
下午如期上板，板上第三次炸板的时候，就吧昨天打板的仓位出掉了。
前天买的江泉实业，昨天赚钱没走，今天早上赚钱也没走，，最后下午熬不住了就割肉了。。。
早上智慧治理发酵，半路上了以前的老龙头，飞立信，，亏钱。。
下午打了首板的英飞拓，亏钱。。
早上别人跟我说，达贝药业公司官网发了，他们的临床2期药上了<柳叶刀>，听得我一脸懵比，柳叶刀是飞刀吗？人家就跟我说这个牛比，然后我就懵比的买了一点。。不亏不赚。。
持仓如下：
新海宜当初赚5个点时候觉得买少了。。
后面拿到一路亏5个点，不由得开心还好没买多少。。
现在tmd，还是买少了啊。。。。
不过也得亏买的少，，不然早就割了
个股展望
一： 现有热点博弈。
今天市场只有一个成建制的板块，就是智慧政务，
看上面同花顺的小表格都列好了，如果看好这个题材，那也只能从这里去接力了。。
另外上周我还写过，周五比较合适的就是做1进2，
参考上周5如果上车顺纳股份，周一直接开了一字
二： 新热点
今晚没有看到什么好的新热点。。
在国庆的复盘写过，这里有一个重要节点，就是10月20号左右有si中全会的预期，
今天炒的智慧政务，应该只是会议中的一个议题。
其他的方向应该也有炒作的机会。
比如说之前任泽平宏观有讲全面放开多胎生育，像这类的事件都是属于重大性，都有炒作的机会
等等，大家也可以自己去查下新闻，还有什么议题，都是机会
大概就这样吧，
祝连板。

=== 作者留言区回复 ===
问：每一次跌停板超个10个的时候，直觉告诉我，又要开始亏钱了……但是我总是控制不住自己的手，又满仓了。下次我要坚决控制自己不看盘
答：13.45借楼，这是什么鬼行情，天天盘后放利好，，第二天开盘冲高，，盘中冲高，，盘中放利空，一路跌，，，然后盘后又放利好第二天又来一遍，，，？？？？？？？？？

问：有啥消息是我们不知道的吗
答：午盘借楼，今天市场本来开始反弹了，但是三季度gdp略低于预期，这个本来也没什么，关键是发言人，说，我们四季度会更低！！！！然后市场就开始拐头向下了。。gdp告诉增长了10年，股市一毛没涨，，现在gdp一开始减速，，股市就开始体现晴雨表的作用了。。今天跌停板割肉，吐血了。。。

问：10点借楼？今天终于真的反弹了
答：10.15借楼，今天市场真的反弹了。。而我的股票跌停了。。。。反手打了两个板，，都没打到。。。有点南啊，，，，

问：借楼了川哥
答：今天竞价是好的。。。。有震荡走高的预期，，，你可能回觉得这句话有点眼熟，，因为昨天早盘也是这么写的，，，我只是根据盘面来的数据来写的。。。。其他我就不管不了了。。

问：持仓呢😄 漏了呢
答：我擦，，没贴上，，，新海+11.306% 中电+9.896% 恒基达鑫+19.344% 英飞拓-3.009% 飞立信-0.610% 贝达药业-0.122% 又开杂货铺了，，

问：澳门经济财政司司长：“特区政府暂未有关于建立证券巿场的报告交予中央”，内容我看了一下，梁维特只是说了暂时没有申报到中央，并没有说不设澳交所了，最重要的是还说了“已聘请一家国际知名的机构研究澳门建立以人民币计价结算的证券市场”，说明事情还在推进中，炒股最怕的是结果落地，无论好坏都算是利空，有预期就能继续炒，澳交所还有博弈的价值
答：这个消息出来之后，恒基达鑫下杀，华金资本开板，，但是资金解读这个新闻之后选择的是，华金资本回封，恒基达鑫尾盘抢筹

问：隔夜排了华金早上美滋滋，午后被标题党推送吓尿了，能活不
答：应该能赚钱走吧，，，”昨天别人问我粤泰股份的时候我好像也是这么回答的“

问：持仓图呢？早上还在想川哥的恒基卖了没有，一想这个走势，肯定卖了，所以拉起来平盘买了！下午上班窃喜，现在看终于知道为什么没封住了，原来老师低吸了……
答：这个不封板，是好事的

问：川哥，情绪冰点那张图，哪个软件有？还是自制的？方便透露一下吗
答：别人的内测软件，搞不到，别来问我了

问：叶檀说房价下跌了，我要抢一楼！
答：房价不是一直在跌吗？尤其是比较贵的房子

问：川哥，越来越不会玩了。我决定从头开始，把你的公众号从头到尾看一遍，做好记录。新手300天，昨天晚上学习到第四节，已经凌晨四点了
答：............. 基本能看完就是神仙了，，

问：今天神器的把昨天亏的赢回来了。。。。
答：今天其实局部地区已经回暖了，看宝鼎都反抽板了

问：川神，你买股一会幸亏少一会买太少，我也看的很懵逼啊！
答：炒股的人不是都这样？

问：为啥圆滚滚跟你持有一样的ST也跟你买了一样的中电呢，你们是心有灵犀么
答：圆滚滚是谁？不认识

问：川！我要上墙！！！ 我满仓拿了一个月的2089，我妈妈早上给我卖了…… 我在深夜哭泣！！！
答：后仰的

问：日内19点，果然是头铁，请收下我的膝盖老实说你是不是会大案犊术？
答：全靠yy

问：这次澳娇所害死很多人，尾盘有人抢筹，像这种亏钱的题材感觉后面会时不时来一下，我不去了，顺钠二板我进去，今天居然亏着出来，什么破题材，害死人，那个屁智能让我亏二十几个点
答：2板进去，，亏钱出来？？ 这得多能拿啊，，浮盈二十几个点 还不愿意走？

问：所以你是又做回潜伏了吗？那只股好像离你单位不远，而且你还一直拿了这么久，每年这时又是st行情~ 以上是回测理由下回我会多想想，跟随滴
答：明天再来写st

问：英飞拓公告利好怎么看
答：什么？还有利好公告？ 能减亏了？

问：川总，傲娇所是彻底凉了吗？提都不提了……
答：没啊，，这玩意都写一个星期了，，我也干了一个星期了，有赚有亏，，。。反正一个新题材出来，第一时间赶紧干，先下手为强，到了后期就是各种筹码博弈了

问：川神212为啥不等结果出来？还有你上次看到有人出价是在哪看的？我在淘宝只看到有人报价没人竟买啊？
答：讲错了，只有报价，没有出家。。

问：为什么要逼着12点来发
答：写到这会还没写完就赶紧发了

问：川哥 今天早上澳交所普遍弱势 上2942的逻辑是因为高位股回暖 判断午后资金回流的预期吗
答：昨天写了啊，，VPN这种级别远小于澳交所的题材，都有回流，，澳交所会没有回流？？

问：额，一杀跌就冰点？冰点这个词有点滥用了不。这波缩量反弹早期积累了这么多获利盘，最后还因周末利好续命一天，哪有这么快冰点？所谓的冰点不是多头死绝的意思吗？而不是单纯的亏钱效应爆棚。
答：每个人都有自己理解里面的冰点，这种讨论意义倒是并不大，因为我做短线，我只看超短的冰点，

问：英飞拓：关于与城建集团签署战略合作协议的公告 公司与城建集团主要围绕安防设备招标采购业务、智能化系统工程、客户资源与项目管理的异地延伸服务、互联网项目总包服务、双方智慧城市业务、资金联动资源共享、英飞拓投资项目总包服务等方面展开深度合作。
答：明天可以少割点了？

问：我想踢球了，不带护腿板养身踢法
答：...........

问：恒基达鑫有庄吧，拉板那一笔。。。看了跌幅榜，澳交所大多趴在地上，首板乐通都是大面。明天大盘估计震荡，酒鬼酒暴雷了，白酒板块估计要杀估值了
答：哪有什么庄，

问：川老师，那个三大报是从哪里爬的，能告知下吗？谢谢川老师。
答：这个也不能讲

问：柳叶刀很难上，贝达药业研究了才知道，是价值投资大牛。
答：我又要割了涨了？

问：川哥，宝鼎有二波预期吗？
答：再走时三波了吧

问：恒基达鑫三个b 一看就买的挺多哈哈
答：我现在每个b的买入量，并不是等仓的

问：怎么持仓空白了，ST卖楼了，就不让看盈利点数了咩，我们是那样的人么，我们就喜欢看川割赚钱
答：看下置顶留言

问：川哥，通达信可以直接绑定国金证券的账户交易吗？我一直都是手机同花顺绑定的，现在电脑通达信买了lv2学打板，但是通达信好像不能直接交易啊，不知道怎么绑定券商账户
答：点登陆交易啊

问：川哥，你的恒基达鑫没在地板割吧？
答：4封的时候地板割了。
