闲 聊
闲聊一：
今天有人跟我探讨了下，关于高送转新规以后，很多股都是没有高送的可能的。
当时我就震惊，炒股炒的太较真，还怎么赚钱。
这里我就说两点：
1：4月4号，发布的是《上市公司高送转
(或高比例送转股份)信息披露指引》的征求意见稿，征求意见稿懂不，就是还没发布，先给你们看一下，有啥意见尽管提，虽然提了我也不会看。
什么时候发布？不知道
预高送转板块什么时候炒？六月初到七月初正式有高送转股发布。
一个时间点未知，一个时间点明确，还较个啥真？
2：再说第二点，最关键的，以后即使发布了，照样适用。
先来看下定义：交易所对高送转的具体标准有了明确定义：主板10送转5以上，中小板10送转8以上，创业板10送转10以上。
看到这里明白了吗？你必须满足《指引》里面的所有条件，才可以高送。
我不高送不就完了嘛。
300XXX的股票，我发布10送9不就完了？我又不属于高送转，我有正常的股本扩张的诉求，我低送转不就完了。
瞅瞅下面这个。
10送8，到目前位置，刚好翻倍。
超频三作为一个创业板股，10送8，照样符合新规。。说错了，是不受新规限制。
所以，不去研究你手上的票，什么利润增速是多少，什么每股收益是多少，没有任何意义，我都不受新规限制，你管新规干啥。
股本扩张，是每个上市公司最基本的诉求。尤其是建筑类公司，园林类公司，你去看好了，哪怕是新上市，都会送。因为这类公司股本大小会直接关系到这类公司的发展前途，
举个例子：
某地区生态建设和水源保护建设（PPP模式）项目，要求投标人（联合体牵头方） 注册资金不少于4亿元 ；
某地区产业园东片区基础设施建设PPP项目，要求投标人 注册资本在3亿元人民币 以上；
某市市三湖及水系工程PPP项目，要求投标人 注册资本不低于3亿元人民币 。
而很多公司注册资本不够怎么办？送转呀，股本扩张以后，注册资本也会增加，原本不够去投标的公司，现在也可以拥有资格了。（不懂的自己去百度）
很多人说高送转是啥炒，其实高送转对很多招投标类的公司，非常的重要。
你潜在可以接的项目变多了，这不是利好吗？
闲聊二：
今天又是大面日，原因很简单呀，明天富士康要上了，情绪上的利空还是很厉害的，哪怕昨晚美股大涨，都带不动我们。
瞅瞅今天的面霸们。
有一碗就是我的，so sad
赚钱效应
炸板率：48%
（如昨天复盘所说）
实体板连板率：6.5%
大 盘
观点同昨天，未变。
热 点
没有板块效应，都是单打独斗。
个 股
个股复盘：
先看一笔史诗级操作。
这笔操作是怎么造成的呢，集合竞价开出来一万手，然后慢慢就有人加单了，然后我跟着加了一笔，然后人家开始撤单，我没撤掉，因为有同事正好来问了我一个问题，就一分钟，没来得及撤。
然后开盘就在看这个股，的走势，一看直线向下，我就知道凉凉了，
因为看了这个股，导致我没有看到美格只能开盘的那几秒砸盘，也没来得及出掉。
最后接近平盘走的，本来开盘浮盈好几万，一眨眼，就只有几百块钱了。。这个速度。
开盘看到宏川智慧跳空低开，为防突然杀崩，就先减了一点。
持仓如下：
明天公司有事情，一天都无法看盘，无法见证富士康的奇迹时刻了。
所以准备明天盘中找时间，登陆下吧金泉华和宏川智慧给割了，剩下股的就持仓不动。
个股展望：
无。。。。。
后续富士康开板，市场一定会杀跌，这个时候，就是买一些逻辑股的时候了。
另富士康有限售股，所以他的实际抽血额要更新下。
（按照首日开板65%的换手来算）
所以说，这样一看的话，富士康首板开板的几率不大。
但还是昨天那句话，富士康开板越晚，压力越大。
然后
8日富士康上市
11日宁德时代上市
12-14日美国加息公布结果
14日世界杯开幕
15日招商策略会
15日美国公布征税名单
还是小心点吧。。
明天我还看不了盘。尴尬
就这样，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，已经出现三只闪崩跌停股了。
答：刚才瞄了一眼，今天年单边下跌啊，周一宁德上市，资金肯定都去排宁德了，周一富士康大概率要开板，所以资金避险情绪明显，尤其是权重股杀成狗。但是这种情况下，也是我之前说的中线逻辑票低吸的机会。今天，周一，周二，都是低吸机会。

问：川大借楼，没看盘你怎么操作呢
答：不操作，最后瞄了一眼手机黄线在下，情绪还是比较差的

问：什么情况？川神，快借楼
答：今天没有办法看盘，就不借楼了，今天亚夏汽车加速版，对教育板块是个刺激，可以关注下教育股，叠加次新高送及预期选股，

问：上面有位朋友说见证A股历史性的掀起波澜，富土康不算的。。。当年的中石油才是，上市四十八，那时我不懂，每月发工资了就买两手，从三十六补到八块，最后还是割了。。。希望明天富土康只是暂时的带歪大盘
答：中石油上市第一天成交700亿，就此终结了07年的大牛市。15年国泰君安上市，打新旧规冻结抽血2万亿，就此终结15年牛市。幸好我们目前没什么好终结的。

问：三个金你都买了
答：我说了看好，我不买，这不是瞎看好嘛这叫 金三瘦，希望能变成，金三胖

问：大师真多，方正大师是武器大师的马甲吗
答：突然看到一个新大师。可以换换口味呀。。两者应该没有关联

问：8
答：本来你是上不了墙的，但是我突然发现你抢楼31次，只成功过1次，所以加一次吧。。

问：我今天在57上方卖光了，但是有高手说换手率超过70%有戏弄得我还在后悔听了川神的分析我不纠结了
答：哪个高手告诉你炒过70%有戏的。。。死亡换手率能活下来的，也就今年这波行情多点，正常来说，都是死多活少，不要做小概率的事情

问：昨天打板沃特股份，今天耗到要下水才出
答：机会回撤5%一定要卖。。对了忘了说了今天新疆火炬我一直 拿到了尾盘才卖。。

问：醉里看花
答：烟花烟花满天飞,你为谁妩媚,不过是醉里看花,花也醉

问：川哥，怎么你之前说过潜伏的“星云大师”这两天都不提了，今天还可以抢筹的嘛。
答：星云股份吧，逻辑股我一般讲过以后，不会反复讲。这股我潜伏了以后，就被埋了，割肉走了，现在阶段新高了。。。哎

问：川神，美格你的S点正好是我今天的B点，放到一起我今天SB了
答：杀这种大直线的股，基本都是挂，这票图形和300730一模一样，真恶心，两个我都中招了
