闲 聊
早上一看大盘高开，
而且是大高开，
我基本就没有了参与的想法。
事实上大盘今天走了一个很奇怪的高开高走的普涨大阳。
盘面上来看花团锦簇，
但是还是有很多隐忧的。
隐忧一：外盘
我们先来看下外围的几个主要股指。
先看
欧系三傻，图形比较一致
最早开跌的英国，在抛物线下坠后，开始反弹，在前期平台处，遇到了压力。
法国，情况与英国相似
德国则反弹力度相对较弱，距离上方还有一段距离，
美系三傻
日本，图形与上方类似
而道琼斯和港股走势比较像。
走势比较斜，找不到整理平台来作支撑或者压力
看上去更像是一个上升通道加速上涨后，跌回的通道底部表现。
从面来几张图，你可以看到，
目前全球普遍都是这个形态。
之前的暴跌，跌破了支撑，使得支撑位形成了压力位。
这也是我昨天复盘画了大盘压力位的主要原因。
很多人都说，今天A股走出了独立走势云云，
这里我想说，
目前来看，全球除了香港和美国，主要国家，都是一个造型
隐忧二：量能
不放量。。。
今天大涨成这样，依旧不放量。。。
你去翻翻仅两年的大阳日，
都是什么配合什么样级别的放量。
对了，这一波下跌，你可能看的不是很清楚的话，
那么你看看下面这个图
有没有一种放量大涨，缩量回调，突破回踩平台的感觉？
噢。这就是我们目前的大盘，通达信按“19” 翻转坐标了而已。。。
隐忧三：热点散乱
今天从走势上来说，
是非常标准的逼空行情。
但是量能完全跟不上，
导致热点封板无力，，
不是炸板，就是栏板，
所有的炸板，烂板，第二天都非常影响短线资金的情绪。
分时走势，与，资金情绪，发生了背离。
这样的场景，其实是很少见的，
很难去从历史找参考标的。
正常的逼空行情是，
一个热点，资金干出龙123，然后其他的横盘，指数起一波，然后踏空资金发动新的热点干出龙123，然后其他的横盘，指数同步起一波，然后踏空资金再发动新的热点，一般来说，一天能干出好几个热点，每个都能稳的住。。
但是今天，不是这样。。大部分都是栏板，，更多的是炸板。
隐忧四：窗口指导
目前大盘的极度缩量，跟节前暴跌后的窗口指导是必不可分的。
但是由于信息的不对等，
并不知道机构不许净卖出的规定，期限是什么时候。。
正能量
以上说完了隐忧
再说说正面的地方
昨天说了，近5年大盘都是，高开低走，低开高走的。
今天大盘高开高走，打破了近五年的规律。
人心思涨是本性，
尤其是在暴跌后，
今天这一根大阳，正常来说可以顶3天，
但这个是反弹缩量阳线，所以3天可能比较难，
再往下，明天应该是一个震荡行情。
而下周一，将会开始真正的战斗。
赚钱效应
今天对于节前一天打板的人，给与了最大的回报，平均6%的回报率，
对节前的打板客来说，是最大的回馈，
但是，今天对打板客，很不友好。。
今天炸板率48%。。
没炸的，基本也是栏板。。。
大 盘
大盘上面说的比较多了，
这里就不在多说了，
从而言之，
大盘在这个位置，
缩量V型反转？
你觉得有可能吗？？？？
最好的走势，也是走一个2次筑底。
类似去年这两波的W
（左边一个W也是过年的时候。）
巧的是，16年的过年也是一个W
以上是好的情况，
差的情况那就多了。
热 点
今天最强热点，可以说，我认为有两个
一个是钴，一个是雄安。
而一致性太强而走差的板块同样有两个，。。
一个是电影，一个海南。
钴的假期有苹果动手买钴矿的新闻，加上研报几天推荐钴，今天板块高潮。
记住，任何板块高潮的时候，第二天等来的，大概率都是分化，
今天盘中非常火热的雄安，盘后同样出现了利好消息，而且级别还比较大。
明天可以关注，
钴和雄安的持续性，
个 股
个股复盘
我今天一看高开，
直接没了买股票的性质，
但是，看看行情在走逼空，
左右就准备打新开的热点板。
芯片起来的时候，打了阿石创，至于为啥不打龙一，而打龙二，这只是纯粹的个人喜好问题了，毕竟阿石创已经吃过大肉，哪怕亏钱也是心甘情愿。
然后又打了中石科技大换手二板，
因为我认为明天会有人博弈周末不发次新，而进攻次新，
所以我准备今天先打个换手2板，
当时盘面看已经非常的稳定了。
简单说，就是后排完全排不到的概念了。
所以后排就撤单了，
然后前排也撤单了，
然后就炸了。
一口血吐在了键盘上。
智慧农业节前最后一天挂了点跌停板，然后就大巴车上面睡觉了，后面也没想到真的就跌停给我成交了。
今天做了个T。
（节前的成交图）
（今天的作T图）
持仓如下。。都是小仓。。。
个股展望：
1：雄安
按理说今天雄安已经小高潮了，
我是不会再看好的，
但是今天新闻力度太大。
大老板站台+新闻联播。
自己感受下。
下面就是划重点了。
可以看到，
第一优先级，就是数字城市智能新区。
同花顺选股如下：
共计12个股票。
这里面股性相对比较好有
数字政通，银江股份，等。
另外绿色雄安的部分，就是比较多了，比如园林绿化，装配式建筑，等等。
2：钴
这里要提一句，
假期里的研报，吹钴吹的此物知应天上有，
我看完也是热血澎湃，恨不得立刻咬上一口。
但是呢，所有热点，都是炒的时候，此物只应天上有。
都是一样的，
而且钴里面，正经标的，都是盘子超级大的。
洛阳钼业，华油姑爷，
韩瑞姑爷快要解禁了。
对于这个板块，
我个人认为，未来很好，短期持续性有待观察。
3：次新，
明天是个博弈日，
博弈周末是否继续停发新股。
去年年后一周是没有发新股的。
大家有没有发现一个点。
就是目前已经一字板的未开板新股了。
所有的新股都开板的。
这是多久以来没有发生过的画面了？
所以这也是为什么今天南京聚隆能盘中拉出大长腿的一个重要因素。
而且，仔细复盘看，会发现，
南京聚隆竟然是一个孤品。。
近期开板股中，唯一一个，深圳的，流通市值是小于10亿的小盘股。
所以今天资金选择了他，并得到了市场的认同。
但是今天畸形的市场，所以又炸了。
4：强势股的博弈
昨天讲的智慧农业可以低吸，不知道各位有没有低吸，
我反正是做了一个小T，
智慧农业是从大盘的逆境中走出来的，
所以很有可能会有第二波，
分批低吸+做T是个比较好的策略。
但是也并不是所有的连板股都能想贵州燃气那样走出第二波的。
蓝晓科技就没有走出来。
所以说，风险和机会都是相对的，
这个股，我准备继续做T，
如果有涨的话，我可能直接就卖掉了。
如果大跌击破我的成本价的话，那我也可能直接就止损了，
总之作短线不要和股票谈恋爱
另外一个强势股是天华院，目前唯一的3板股。
但是量太小了
这么小的量，很难走的远。。。
5：高送转板块策略依旧同昨天。
综上，
个人认为，
明天周五大盘大概率会盘整，
热点中，雄安有可能会走出超预期，
次新股也存在博弈的机会。
再往后，大盘有二次探底的预期。
所以，空仓没有任何问题，
想参与，那么请，快进快出为主。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：回天新材是10派5元.川大
答：我讲错了，抱歉。。。。借楼3：大盘这波跳水不用太担心，今天应该还是震荡行情，不会深幅跳水的。

问：开盘进南京聚隆
答：借楼二：今天预告送转有板块动作，龙1是回天，一字，龙二龙三是美联新材和英科医疗。这两天今天有博弈的机会。

问：昨晚川哥看好的南京聚隆厉害，可惜没钱买
答：借楼一：今天雄安该板的板了，后排反复炸板了，不建议再参与后排雄安了。

问：川神，智慧农业，明天会小涨一波么？
答：今天放量了。有点难啊，今天都是吃日内浮盈的，明天会有人兑现跑路的。应该要等到10日线会有机会，目前还是建议做做T，或者分批低吸，设置好止盈止损

问：川大…能从资金博弈的角度说说为什么一致性太强，反而走不远吗？一致性强，持筹着惜筹，持币着追涨…这是好时候啊…怎么往往冲高回落
答：高开，筹码断层，获利资金获利了结，，持币资金追高资源不强

问：我也打了阿石创。川哥，A股为什么没有个股对标到英伟达？ 芯片也调整一段时间了。紫光国芯，中科曙光，兆易创新都不太对得上，经营范围太杂乱。景嘉微的话，契合但是归到军工研发差太远了。 寒武纪又没上市...
答：没有可以对标英伟达的，只有景嘉伟最接近了。。景嘉伟的民用GPU好像流片了吧，我已经好久没关注了。。。

问：为啥雄安票里面没有建科院？之前的牛骨啊！川不也吃过大肉，咋不入法眼？
答：你看下筛选的条件额。。。。智慧城市+雄安 筛选。。。

问：哥，因为你写龙头战法，买了海澜之家，明天能有肉吗？
答：今天没出龙虎榜，不好判断。。另外，，他和龙头战法没有关系啊。。。。建议快进快出

问：644打板以为弄到个情绪板，tm的就炸了。下次遇到这样的板还打，绝不后悔！
答：这个板，在大盘弱逼的时候打，牛掰，但是大盘好的时候打，就有点难受了。。
