闲 聊
闲聊一：
今天是热点快速轮动的一天
开盘是家电+汽车板块受利好刺激影响，一字+秒板了一堆
然后三角防务上板，带动军工爆发，。
然后精准信息上板，带动区块链。
临近午盘，猪肉又走强。
临近尾盘，5g又走强。
热点迅速轮动的一天·
每一个新热点起飞的时候，，前一个热点，会出现批量的个股炸板
今天整体上是缩量的，热点轮动较快，会造成资金不足。
这个场景，在历史上还是非常常见的。
每一次高标打完高度。
高标股开始淘汰。
资金会将目标切换到地位股
每一轮行情都这样。。。
每一次，
出现日内快速轮动很多热点，且，轮动后，前面的热点就炸的现象。
是短期讲进入一段时间调整的前兆
目前的资金量，还不支持市场持续走强。。
冷一冷，然后再热起来，会更好一点
赚钱效应
大 盘
参考昨天写的
没啥变化
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的红阳能源属于没关注手的打板，，今天开盘就挂单卖了
昨晚写了国20条。早上跟随市场打了一个板。
然后看见军工爆发了，想到毕竟明天要开发布会，，虽然很明牌，，追高是不敢了，，低吸了，，5g+军工，，最小盘的神宇股份
然后看见想到三角防务，国联股份强势，看见次新股都在异动。。
就追了同样是次新+军工的苏州龙杰，这个面了
其实一开始看的时候，才1个点。。。这个故事教育我，，看见异动要么立刻追，，要么就不追等打板。。。
半路追，还是很容易吃面的。
尾盘瞎买了个光伏，又成功套进去了。。这个真的是瞎78买。。
持仓如下：
（st股流动较差，就打码了。）
今天买了4个股，，每个都是迷你仓。。。感觉不买票光看盘，，太寂寞，，买了吃个套，，就又老实了
毕竟踏空是套牢的10倍难受。。。
明天又肉可以割，就又安逸了。
个股展望
一： 新热点~
今天晚上没啥新热点，反正跟昨晚不能比
明天大概率还是现有热点博弈了。
二： 现有热点。
现有热点
军工，区块链，汽车零部件，消费电商，深圳，次新
理论上，明天应该挑今天的龙头去做接力。
不过昨天大涨的医药板块，今天几乎全军覆灭
....
其实持续新最好的是大家都没有关注的ST板块。
今天板了9家。
这个礼拜，几乎每天都能板，10家左右的ST股
以往年的经验，ST股后面应该还会有一次涨停潮
目前场内的短线资金结构其实非常不错。。
一边是深赛格的高度拓展，8板，比九鼎新材更进一步。
一边是大量的低位股晋级2~
多概念的股，借利好消息，很轻松的就完成了连板。。
比如周日复盘的时候，那天是汽车零部件的新闻，
筛两个股，周一都连板了，周二也连板了，随便板砸。
昨天复盘筛的
今天也都是板。
可以说，对于短线选手来说，目前的盘面很好。。
但是我就突然想到长安十二时辰里面的一个画面。。
崔器死前最后一战，回到靖安司，要换甲，姚如能不让，崔器说：“我陇右兵九年，每有敌军来袭之前，皆有心悸之感。我现在就是如此，给我一套甲”
特么的跟我这3天的感觉差不多
但是行情还是很活跃，亏钱效应也有，但是赚钱效应比之前更好了
反正准备个人再苟2天，，苟过这两天，到了9月一号，利空落地，
市场还是没有任何不妥的时候，，就准备要开干了
基本就是这样。
祝好·

=== 作者留言区回复 ===
问：借用你的话，在苟两天，保住这个月利润。
答：14.18借楼，，，下午情绪有所回落，，资金有开始啦黄金和稀土了，，，上两周，，都是周五啦的，，这周提前到周五了，，，资金又进化了。。。。

问：这么好的情绪，连亏三把，找谁说理去
答：你肯定不是一个人啦看，我也割肉了，，午盘借楼，今天成交量是缩量的，一般来说，缩量基本就是震荡行情了。。但是市场情绪高涨，技术指标不断顶背离。。热点轮动加速，今天又轮动到国产软件上面了。。每天都看着情绪很高涨，，但是赚钱感觉不好赚额。。。

问：看得想睡觉了
答：局部地区很火热，局部地区很冰冷。。10.03借楼，，今天指数比较一般，，今天预期是低位震荡了，，找不到好的切入点

问：川哥，大老板下月初来我们这，现在加班加点的搞市容，提前几天潜伏合适？
答：一般提前3天，，，拿到盘中出新闻或者前面有拉升就要跑了，，，话说，，你那是哪

问："陇右崔器!旧历二十三年募兵,军帐中攒有贼头八十四颗。”
答：这个故事教育我们，，哪怕连赚84笔，，只要投笔一把，，就能一把亏光。。。

问：川哥，你是条真汉子，为了保存次新的星星之火，你今天硬是没有去三角和国联那里凑热闹啊，而忍痛去买两个后排排排的次新，敬你！希望这次次新能在川大的呵护下能略微走长一点，谢了啊。
答：这种话语，我很是看不懂诶你的意思是我买了就会嗝屁吗？，，挺有意思的判断。。

问：请教川哥，昨晚很多大V都说高位股要吃大面，而我想到了反身性，所以集合买入深赛格，这算不算乱买？
答：买不买高位股，。，应该由自己的系统和模型决定，，，而不是听任何人的观点和看法，，，也不是一句别人的观点来决定

问：川哥，今天貌似打破你大阳不追涨停次新的死局啊，今天都杠杠的，你脖子硬一点国联和三角就爽了
答：其实，我并不觉得这种事情，有什么好纠结的？，，就算买了这两个股，我也发不了财，，不买这两个股，我也没有损失

问：金刚玻璃今晚出了存在暂停上市的风险，这个利空，您怎么看？我重仓了这个股，现在浑身发抖！
答：觉得慌跑就是了，这种没啥好问的。。真的。。难不成我还能给您把利空解读成利好？

问：川哥哥，请教下明天军工算利好兑现吗？冲高？还是涨停潮？
答：应该是一个兑现了，军工历来高潮后持续性差，能持续3天的情况都是极少，，记得上一次持续几天的行情，，还是18年4月份毛衣站炒军工的时候了那时候持续了5天好像。。。

问：等到转钟，终于等到川神复盘了~ 早盘进了春兴精工，明天会炸吗
答：明天有肉，，今天市场有点炒记忆之前5g庄股有出过两个庄股组合，第一组：东方通信，东信和平，南京熊猫，第二组，春兴精工，吴通控股，宜通世纪，新海宜。。。今天看感觉有点炒历史记忆的感觉，，

问：奥马电器不是区块链最先板的吗？它不是龙头？还是没有龙头象？
答：这个是区块链龙头，，不过出了新闻最先板的是精准。。

问：这几天深圳一直都有亏钱效应，深赛格深大通九鼎新材也一下没补跌过，大盘也有60分钟顶背离，按照以往的经验早该趴下一把了，这次为何能如此坚挺？这应该理解为超短风险的持续积累，还是应该理解为当弱不弱是为强？
答：我个人偏向前一条但是利空落地盘面还没有任何变化，，那就是后一条了

问：那天我的竞价系统选出ST沈机，基于对ST股的成见，完美错过
答：ST板块蛮强的，但是只有4分之一个科创板。。资金不爱呀。。

问：央行区块链，这个是很久的消息了？
答：是很久了，不过还经常会反复发，，就想当年的海南赛马一样

问：九月一号能开干也不会是秋季行情提前了吧？
答：去年，8月底也拉了一波，结果秋季行情也没来，，9月底又拉了一波，结果还没来，直到10月中才真点的来了
