闲 聊
闲聊一 ：
昨晚美储如期降息，美股做利好兑现走势。
开始一路杀跌。
然后鲍威尔表示，我们还会看经济情况，再降息。
然后市场一路回升。
所以说呢，不要总是觉得，
美股就是成熟市场，怎么怎么先进等等
只要操作股票的是人，
人心和人性这个东西永远都在变，也永远都不会变。
之前很多人都担心说，
A股以后会不会美股化，港股化，投机就会消失？
这个根本不用担心，
很多东西，都是跟着规则走的。
就跟打板一样，只要A股10%的涨跌停制度不取消，打板这种赚钱机制，就永远不会消失
连板龙头，也永远不会消息，
只会跟随情绪波动，而高低变化
之前有人问我说，炒股要看什么书？
其实炒股技术类的心法类的书，超级多，也没啥好学的，因为市场就是最好的老师。
基本的东西都懂了以后，就可以多看点心理学的书。
比如这本。
写于100年前工业革命开始的书
到今天都能应用
因为人性不变
比如说，里面写的，
群体的共同意志润物无声般的取代了个人意志，使个体在无意识的自觉状态下顺利完成从外物到内化的转变，这就形成了群体无意识行为
为什么炒妖股最是注重合力？
因为当这个妖股产生合力的时候，也就产生了群体意志，越是涨越是疯狂
闲聊二 ：
几个注意点
1：
明天9-20号，会有 LPR报价
如果此次报价较8月20日(一年期4.25%，五年期4.85%)相比利率出现下降，那么就是利好
而且从目前可以得到的讯息来判断，
明天大概率会降。
（纯个人判断，错了别扇我，反正你也扇不到。）
2：
一个月前的时候，8- 24日的凌晨，富时罗素宣布了A股纳入计划第一阶段第二批次安排， 将A股的纳入因子从5%提升到15%
此步纳入将为A股带来40亿美元（约280亿元人民币）增量资金。
时间节点为：9-23日之前。
打开你的日历。你会发现。
9-23日，是秋分，二十四节气之一
当然这，不是重点，
而是9-23是周一，再前面是周六周日，你也买不了股票，
也就是说，报告写的9-23日之前生效，那么明天这个周五，就是最后一天了。
明天又会有激烈的尾盘对决了？
3：
下一次的外资纳入，就要等到11月了。
如果我没记错的话，好像要到11月27号了吧
反正记住这个节点
闲聊三 ：
今晚出了个新热点，
交通强国
一个题材的强国，
看这个title你就明白了。
这里有两个字，强国
一般涉及这两个字的，级别都不会小
比如
科技强国----科技股
茅台强国----贵州茅台
房地产强国--这个就不提了。
还有
学习强国....
具体的下面再聊
赚钱效应
大 盘
大盘继续参考我昨天画的两种走势
热 点
个 股
个股复盘
昨天买了庄股，昨天还有点忐忑不安，，早上一觉起来，都忘了这个事了
这个应该普遍反应了广大人民群众的状态。。
早上起来，基本就忘了，昨天发生啥了。。
白天很随意的就割掉了，
亏了两个点。。
今天早上因为没有持仓票要盯，所以就开启了盯盘打板模式
因为昨天写的策略也是这个。
开盘打了个秒板
其实也不知道炒啥，就是看见名字里面有个科技，就打板上了。。
打完之后反复炸。。
导致打板天铁股份的时候，手慢了有点，就没打到了
想了一下，反手买了交控科技，唯一轨交基建科创板股。。
买的时候提示我，
有两个账户没有成交，当时也觉得也无所谓，反正也没指望科创板赚钱，，这会一看盘后还出利好，，这特么的，看来不升级软件也不行了。。
我现在用的通达信，还是2017年的版本，主要是用习惯了，这把是不换也得换了强制自己习惯新的版本
盘中看证券很强，追了一个当时涨幅最大的券商
纸上富贵了。。。
持仓如下：
不得不吐槽的是，今天ST股涨停的比昨天更多了，更多了！！ 我的还跌了2个点。。。
个股展望
今晚最大的热点，就是交通强国
内容原文地址如下：
主要讲。
基础设施布局完善、立体互联
（一）建设现代化高质量综合立体交通网络。
（二）构建便捷顺畅的城市（群）交通网
（三）形成广覆盖的农村交通基础设施网。
（四）构筑多层级、一体化的综合交通枢纽体系。
交通装备先进适用、完备可控
（一）加强新型载运工具研发。
（二）加强特种装备研发。
（三）推进装备技术升级。
运输服务便捷舒适、经济高效
科技创新富有活力、智慧引领
安全保障完善可靠、反应快速
绿色发展节约集约、低碳环保
内容超级多
我把他拆分成了3个部分
1：基础建设，修路，修铁路，修交通设施网
2：在“1”上面的提升，交通网建好后，在交通设备的升级，比如更快的高铁，智慧车联网等。
3：在1”“2”基础上的再提升，有了好的交通网，有了好的交通设备，在次基础上展开出的服务，比如物流等
然后以此为方向，进行筛股
因为今天东方中科的大长腿5板，又激发了接力的热情，所以优先考虑今天涨停的股
今天涨停的轨交股。
今天涨停的车联网股。
(这个盘子有点太大了)
然后就是个各个题材的拓展选股了，
大概就是这样
其实搜出来的股，能有一百多个，可以自己去搜一下，都过一边。。
明天打板的时候也能反应速度快一点
基本就是这样
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：早上很多人看了交通强国的消息，觉得跟当时深圳板块六十多个涨停去对标，结果发现开盘不及预期。这就是一个分歧。结合昨天仓位的调查数据，很多人昨天下午情绪起来之后把仓位打得很满，另有一部分人潜伏了大金融，早上把昨天的利润兑现和LRP落地砸盘之后才腾出资金慢慢去推高交通强国，然后找到了铁路基建这条分支，基建板块开盘的分歧就变成了一致。下午外资和内资的白马股潜伏盘还有一番对决，感觉下午没有什么好的开仓位置了啊
答：今天原本的预期是一路走强，下午回落，比较健康，今天上午提前就回落了一波，虽然后面又继续再走强了，但是也没啥意思了下午也没啥好开仓的机会点了·

问：持续走强，马上打脸了
答：午盘借楼，从早盘看，应该走强到下午才会回落的，，但是上午提前回落了，，这就比较弱了，，下午最多就是个震荡行情了，，这个提前回落的，，，我的打的板还特么炸了，，下午看盘的心情都木有了。。。。

问：是不是交通强国不及预期？
答：已经很强啦，而且是逐步走强的，比开盘一致的那种要好10.00借楼，今天lpr如期降息，不过力度一般。。好的方面是确实降了。。今天的量能和分时，都很OK，后面指数会持续走强不过尾盘有回落的预期交通强国有很多分支，后面可以关注分支的龙头，打板

问：开盘借楼~
答：开盘借楼，，今天竞价开出来是好的，不过量有点不足，有冲高回落的预期

问：忘记了是去年的哪天，经朋友推荐关注了冰川兄的公众号。与众多其它公众号不同之处在于总要让人守侯到午夜时分才出来。勤恳，内容充实，无保留地呈现出来。言归正传，想知道川兄这么多年的股海冲浪，对哪个技术指标比较感兴趣！谢谢！
答：当年我对每个技术指标都很感兴趣，现在我只对打板感兴趣。。。。

问：老师请问一下今天午后科技股的情绪点燃应该算是东方通的功劳呢还是算是东方中科的功劳呢
答：东方通，给东方中科带了路，，点起情绪的还是东方中科

问：网上吹 东方系之后，要开始炒名字，小熊 松鼠之后，马上龙、兔、马...
答：炒动物也不是一天两天了，，当年的四川双马暴炒之后，就一直这样。。。

问：车联网etc，603068了解一下，调整到位。
答：一般炒新题材的时候，高位盘整的趋势股短线资金不是很喜欢，，，短线资金更喜欢筹码稳定的

问：公开谴责就是b事没有？利空落地了吧
答：摁，差不多处于利空落地，还是利空比预期的小，都没有罚款，参考别人的，不光罚款，有的还是顶格罚款，，，参考上学那会的处分，通报批评，记小过处分，记大过处分，退学处分来分，，ST新海这个属于通报批评。。。

问：川哥，手里股票太多，几十只无从下手想减怎么搞…………？
答：这种特别简单，，我以前干过，，，就是一键清仓。。。

问：川哥我选了德新交运新疆交建中科创达德赛西威，哪个开的低我就上哪个，你觉得咋样
答：也是思路。。。当然我是不会这么干的。。我智慧脖子一梗

问：川哥，st是在等出让资产么？今天被谴责后壳已经完了啊
答：这股肯定不会借壳啊，只会卖楼保壳，，而且楼的账面资产只显示5个亿，，实际能卖近20个亿

问：真心求教川哥，中青宝早盘被核之后，割在水下错在哪里？这个真不是恐慌，而是深思熟虑，觉得它全面掉队，成为最容易亏钱的中位股了，量也放得太大了。但怎么就割错了？我猜想，是否是因为补跌最厉害的亏钱周期已经基本过了，现在情绪处于周期开启前的试错阶段，大面日难以连续两日，昨天已经是大面日了，今天早盘的恐慌是对昨天大面的情绪延续，所以下午必然有个情绪修复，应该等到情绪回暖的冲高再出？您看我这个马后炮是否分析得正确？望赐教，非常感谢！
答：短线情绪，已经低潮了3天了，，今天回暖也很合理，，我之前写过，，最好的割肉办法，就是分批割，，那么这样你一定会有仓位是卖在水上的，，也不会太难受·

问：大哥，您尽量做计划中的交易好吗？
答：我一半做计划中的交易，一半做跟随市场。。今天打秒板和买铁路，不都是计划内的？

问：川哥，保隆科技也是车联网，跟易华录一起
答：保隆科技今天炒的tpms吧，今天板了好几个汽车传感器

问：川哥，我想问下，东音股份我今天卖了，有赚20个点，但这次它有送转，明天是股权登记日，高送转这种是不是除权前卖掉比较好。真诚请教脸
答：除权前，没涨的话，可以拿一拿，，除权前涨的比较多的话，卖了没毛病

问：川哥为何用17年的通达信？话说氢能源能沾光吗？
答：用习惯了，，我是一个专一的人更深的原因是，，我用的版本，华丽呼哨的功能少，所以速度快一点。。。。氢能源能沾光，文件里面有提，不过最收益的肯定是基建啊，，今年3万亿的专向债，不就是为了这个服务的？

问：方向太大了，情绪扭转爆炸，直接做连板接力或者低吸明天的核按钮。也不知道明天市场选那个方向，好的顶一字。今天看尾盘板了几个汽车股，估计炒这个方向了。
答：今天汽车股是炒的研报推的tpms，，，最近研报推的股，都是推完就涨，比如前两天推的uwb ，砷化镓，等等

问：交通涉及的股票太多了 资金撑不起那么多股票 会不会集体高开之后绝大部分低走呢？另外大盘明天盘中会冲高然后尾盘把货砸给外资吧？
答：难道你还想所有股票都涨停？？？ 当然撑不起了，，但是小盘票板个几个基本也没问题。。

问：通达信软件，我有，免费给你弄个L2的， 每天看你复盘，很久了！
答：通达信，最新的，我也有，l2，已经买了，，还是说你想给我续？？？

问：我4个账户持仓21只股票，硬是没有一只跟交通有一毛钱关系…😢 只好看别人大口吃肉了
答：我上周不是写过，出了金融股，还可以潜伏点基建股当时是处于3万亿的专向债，后面肯定会有相对应的题材出来的，，，没想到一出来就是，强国这么生猛的题材

问：韭菜特质在东方中科暴露无遗 三板时竞价加扫板进 四板那天开盘后的大跳水赶紧卖掉，下午回封时又扫板进，今天上午水下又走了 然后就没有然后了 大仓位居然没有赚到钱！ 另 川神关注st股 咋不上沈机 涨喜人啊 可惜不敢在st股上大仓位
答：ST沈机是我写完ST后，第二天，首板的，当时我还看了，，差点就想打了。。

问：昨天尾盘进了新海，今晚新海被公开谴责算利空否？
答：这个肯定是算利空，但是是属于利空比较轻微不及预期的那种，连罚款都没有罚，相当于上学那会的通报批评的那种
