周五惯例瞎扯淡。
本来呢，预估今天是一个窄幅震荡，然后过节的时候公布500亿，然后结果过来大跌，抄底。
早上起来一看新闻
幕天盖地的说，周五要宣布500亿，那就歇菜了，直接加重了节前的避险情绪。
当然这只是一个外因。
A股的上涨和下跌，很多时候都是去取决于内因。
比如我周三就开始说的，开始规避信托票今天又闪崩了一堆。
有些票，之前就闪崩过的，
你以为不会再闪崩了，但是，该闪崩的时候，还是闪崩了。
为什么会有这么多信托票闪崩？
有一下几个原因，
1：这两天陆家嘴金融论坛看了没？
年初时，大家都知道，今年的主题是去杠杆，防金融风险。
在陆家嘴金融论坛这个级别上，明确的说超过8%危险，超过10%就要准备血本无归了。
而信托产品的利率都要多少？
随便百度下
看下利率是多少？
基本都是超过10%了，以前有刚性兑付，现在没有了。
所以这些钱都有可能血本无归。
虽然这些信托计划，大部分和股市没关系，但是并不妨碍，很多资金提前规避风险票了。
你砸我砸一起砸，就崩了。
2：小道消息
信托票闪崩了3天了，今天盘中就有小道消息出来了，某券商向上头确认了，上头要清理，信托资金和资金计划了。
（这个部分为某券商流出的小道消息，未得求证，一切以官方消息为准）
3：闪崩票增多的风险。
这个我在以前的复盘里面写过，
比如张三的配资账户里面，配置两个票A和B，
当其中A闪崩以后，你的总市值会急速缩水，触发强平的时候，A处于闪崩状态，卖不掉，只能卖B，你以为给你强平的人，还懂什么拆单卖么，直接摁了跌停卖了。然后B也闪崩了。
然后李四的账户里面配置了三个票，分别是B和C和D，B连续闪崩了，触发强平了，没办法，只能把C和D摁了。
这就是连环踩踏效应。
更严重的是，市场情绪的蔓延。
某散户持仓4个票，闪崩了3个。
该散户悲愤无门，值得上网发帖，翌日发帖108篇，抨击股市，舆论导向就嗝屁了。
某大户持仓若干热点票，一看日内跌停数量超过一定数量，触发模型纪律离场。
若干热点票抛出，热点票也干下来了。
再来讲讲创业板，
上半年还没结束，
短短半年，媒体就导向了两个未来。
1：年初了，大蓝筹，银行股才是未来。
随后卒，暴跌
2：年后，科技创新才是未来。
创业板大涨，
3：独角兽才是未来。
创业板卒，
昨天看了篇研报，说的很有意思，独角兽的批量回国，除了抽血以外，还有一个问题就是限制了创业板的发展。
在以前的时候，众多互联网企业，都是在国外上市的，并成长为巨头。
国内因为有盈利限制要求，无法国内上市。
而互联网企业，初期就是干一件事，就是融资烧钱，，
所以，通过财务造价上市的乐视网，一下子就成了国内资本市场孵化的唯一巨头。
唯一必然会热炒，所以乐视带这创业板走了一波长牛。
而独角回来以后，那些有想象力的公司也没的炒了。
因为目前已经进入了寡头时代了，你什么公司新冒出来的，目前看来很牛X，这项业务我们还没有，怎么办？直接买。
看看腾讯的游戏模式就非常情绪，什么大热，买什么。
lol大热，买下来。
部落战争大热，买下来
吃鸡大热，买下来。
从摩拜到最后被收购，就可见一斑了。
所以说，巨头们通过CDR陆续回来以后，会降低创业板的想象力。
因为创业板的票，哪里比的上独角兽板块的票，
所以独角兽回国，利空创业板。
听完这个故事，让我觉得很悲伤，
如果创业板没有办法成为主线的话，
那么要走一个大行情，那就太难了。
为什么美股能永远涨，因为他们的权重股都是科技公司，
而只有科技公司才拥有无限的想象力。
拥有无限的可能。
这些想象力，在茅台上面是绝对看不见的。
茅台的想象力只存在，明年一瓶酒是涨100还是涨200？
当然也有可能茅台研发出来一个新品种，飞天茅台的升级版---
宇宙茅台，并开发出，太阳系茅台，银河系茅台，标价3000~5000不等，随后又研发出十二星座茅台，标价5000~10000，
然后靠着十二圣斗士茅台，带着A股突破一万点。
悲哀
刚才写文章的时候，美国已宣布500亿。
如我所预料的一样。这个没什么好吹的，因为在我眼里觉得，这就是板上钉钉的。
昨天晚上的还有大概四五十条的留言，是说，看了哪哪的分析，很有道理，一定不会出500亿。问我能潜伏什么票。。
这里说个好玩的东西。
说说市场的两路资金，
一路资金博弈一定会出500亿，这路资金撸的是毛衣站品种。
代表品种是蔬菜。
一路资金博弈的是不会出500亿，这路资金撸的是石油天然气。
代表品种是新疆火炬
非常有意思。
关于今天的市场，一个好的方面，一个坏的方面
坏的方面是
今天跌停89家，快要百股跌停了，意味这情绪更一步的低落。
好消息是今天放量了，放量就意味有流动性，有增量资金
一好一坏。
讲下今天的操作。
这两天一直看好次新。
理由很多，
1：富士康落地了
2：开板次新板块超跌严重
3：对应闪崩票的毫无流通性，开板次新拥有最强的流动性。
4：开板次新股没有减持。
所以我昨天买了一个近端次新。
买的理由是近端盘子最小的两个之一，福大合金是60开头，就不喜欢了。。
今天结果是福大合金板了，看来市场老师还是喜欢更近的啊。
今天做了一把倒T。
炒股很难的就是，你看到他要下跌了，那么肯定要卖啊。
卖完以后确实杀了，。。。
然后又起来了。。。
出现这样情况的，还有，金奥博。。。
哎，炒股好难。
最后祝周末愉快，端午节愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：你天天写这么多累不累，都是些没用的
答：挺累的。觉得没用可以取关我，大部分的人，只是想找致富代码。

问：唉冰川，这种良心大v还有人说没有用，只能说人难做股难炒，希望你一直写下去，在你这里收获很多
答：谢谢支持

问：明明说的是非法集资，你还扯理财。有点责任感行不行？
答：我的天呐，郭树清原话说的，理财产品超过10%，就要当心血本无归。这跟我有啥关系？？？难道我还要被郭树清的锅？

问：持有豫金刚石。。。。。
答：居然还有人在点赞

问：错过金博奥，，好后悔。
答：不要急，以后还会有银奥博，铜奥博

问：周三全仓板上出了成天伟业进了金奥博，今天金奥博板上出了进了计划票潜伏，三天三板。终于踏对一次节奏回回小血条，节后怎么看？阿神我发现你的逻辑总是很超前，市场上的老师没你想的快，等他们想到了你也跑了。所以你的潜伏计划我很有信心
答：谢谢你的安慰，但是我还是很想哭

问：[cp]【美国总统特朗普：如果中国报复，美国将加征更多关税】美国白宫通过电子邮件发布公告称，如果中国采取报复措施，例如对美国商品、服务或农产品施加新的关税，提高非关税壁垒，或对美国出口商或在中国经营的美国公司采取惩罚性措施，美国将加征更多关税。
答：66666

问：金奥博吃了2个板 谢谢川神 上次是华自科技
答：恭喜你

问：今天打板了欣锐科技，大面一碗
答：极限亏损做到了

问：买了红辉果蔬今天上午跳水卖了。昨天低吸盈利六个多点早上最高赚八个多点。下周一估计要一字板了。好难过
答：一字板？想太多了，对他来说，就是利好兑现了

问：刚看完球，来川哥这报道！看了这么多所谓的大V，只有你是我心中的偶像🤩！逻辑清晰，说话靠谱，666
答：谢谢支持

问：美国连自己的盟友都没放过，中国这样的战略对手怎么可能不加！
答：逻辑之一

问：不管有多伤有些事还是要坚持，比如点赞并欣赏
答：谢谢支持

问：我最喜欢看你写的文章 没有之一
答：谢谢支持

问：为什么川哥那么确定征税呢？能说说逻辑吗
答：逻辑太多了，能写篇论文，

问：我进了西部黄金、硬是给我个跌停这贸易战不但避险、还让我吃跌停
答：贸易战的黄金逻辑本来就很扯淡的

问：放量了属于好消息？你见过那次暴跌没放量的？除了股灾那几天。反而缩到地量时永远都是没振幅的。所以这个暴跌一定放量，既然是一定，那算什么好消息
答：每个人理解不一样吧，周末我再来写写

问：难道你没看埃及打乌拉圭？
答：买了2:2，结果前锋没上场，凉凉

问：我tmd买了锐新科技咋办
答：先手吃肉，后手吃面。天地板的票，基本都是割肉了

问：这两天买球输了几千块，啥钱都不容易挣啊！
答：才两场比赛，就几千块钱了。。。咋做到的

问：金奥博拿住了，谢谢川哥，两个板，今天卖了，不知道下周能不能低吸金川诺还在手里
答：赚钱赚的太开心，名字都被你改特

问：还好川哥没和我赌不然又输股票又输嫩模了
答：必赢的事情，我都不削赌

问：我前几天买了泰永长征。。今天出了不知道是不是错的~
答：这个潜伏的好

问：炒股难还是买球难？
答：是赌都难

问：川哥，沙发，100块买葡萄牙独赢
答：我买了200

问：这种跌的节奏更像08年摸底，那是相当的绝望
答：我觉得像13年的六月

问：那创50万达跌停代表结束？趋势？
答：差不多，看后面的走势了

问：今天卖出新疆火炬加仓了宏辉果蔬
答：预期兑现，应该离场

问：那天跟你留言说近段次新就是天地数码……跌13个点割肉……
答：那你肯定买早了

问：然而今天我卖飞了福达合金！然而今天低吸欣锐科技在半山腰，负十！干了这碗面！
答：零轴卖，真心不算低吸

问：600711记得你说过走趋势的，现在好像也是信托的，今天闪崩了
答：趋势也是资金推出来的，而推动的资金出了问题，什么样的图形都是虚的，。信托票，能回避的都要回避下

问：川哥今天是准备看球赛了，一个善意的提醒：端午、清明不能说快乐，只能说安康哦。
答：清明不行，端午是可以的

问：你选了天地数码，我选了越博动力，两个一样的位置，一样的k线，一样的价格，连流通盘也差不多，不会就是我选错了吧
答：这个流通市值还是差的比较多的吧

问：为川哥致敬，股市这么垃圾的情况下还在搏斗！但我觉得做好风控很重要，市场情绪太差还不如空仓
答：买的很少，最近伤了

问：安慰一下，一直看没发言的，虽然没按照你的逻辑买，但还是习惯你的逻辑！
答：为啥这么多叫沐风的。。。

问：川川，你的小道消息说要清理信托和资管，之前一波股灾不就是清理这些吗？没干净？
答：从来没清理干净过，

问：虽然这几天把这个月的利润都吐出来了。但是这丝毫不影响我对川哥的信任。 信任川哥，是点点滴滴的积累，不会因为亏损而有所怨言。川哥既像老师又像朋友，就像身边的好朋友。不过在留言板好像没看到过小太阳，组装人生，政策牛额
答：。。。可能名字不一样

问：川神都关注哪些大V，一般都看哪些财经网站？
答：一般不看

问：川哥干的漂亮，市场具体什么位置可以尝试抄底创业板个股呢？我今年坚定看好创业板票，牛市也一定会是创业板先牛起来起带头作用
答：等放量了再说吧

问：川神，我特别崇拜你，你懂的真多，你记忆力真好，但是发现你的这些优势恰恰是市场大多数专业人士都懂的，就好像故意挖好了坑等你进入。最近你的操作也证实了这点。我也不知道我在说什么，总之，很矛盾，就像今天你选300不选60。
答：幸好我只是个小韭菜

问：川神，端午快乐！金奥博不错，按这思路，搞了中大和祥和。
答：为啥这么多叫沐风的。。。

问：天地数码今天卖了，尾盘时又买回来了。 (端午是“毒日”，不能用“快乐”祝福别人！应该是“端午安康”！） 祝您端午安康！
答：每个地方风俗理解不一样

问：6月14日天地数码和福达合金的流通市值是一样的，12.17亿。单大家不喜欢高股价
答：我以为会不喜欢60股

问：第一次留言，金奥博下周出吗，20+了，感谢川神
答：昨天文章写过了

问：川川你接了霸哥的卖飞盘
答：他没买这个

问：汉嘉设计需要瑟瑟发抖吗？？
答：不需要

问：大冰川振作起来。怕什么。我们股民会进化。刀枪不入！麻木不仁是精神层面的最高境界
答：我不由沉默了

问：今天尾盘买了越博动力，看到打了叉号，是不是要准备割肉了。。。
答：哪里有X号？？？？？？

问：500亿出了，下周还有利空吗
答：还有两个
