闲 聊
闲聊一：
这两天写的潜伏题材，江苏自贸区，今天盘面上爆发了，
之前讲的三个港
南京-南京港
连云港-连云港
苏州-保税科技
今天全板了。
今天后台成了各种show图片的地方。
有这样的
还有这样的
相互做了对手盘。
炒股做潜伏是最简单的 ，你只需要买了，不用管，该工作工作，该开会开会，该学习学习，每天晚上吃完饭，洗完澡，靠在沙发上，看一眼手机，
亦或，噢，今天没动。
亦或，噢，今天涨了一点，
亦或，尼玛，今天跌了一点。
亦或，握草，苟日的涨停了！！！！
亦或，qnmlgb的怎么三个都涨停了。
炒股做潜伏对短线选手也是最难的
一天看4个小时盘，你的持仓总有一个股票，在那不死不活，是不是很难受。
有的时候，盘面常有风吹草动，因为每个人眼里的股市是不一样的。
比如说，我认为，这周大概率会橫完，相对应的操作是潜伏江苏自贸区到周末，等待消息兑现。
比如说，其他老师认为风险很大，建议开盘一键清仓。
今天有人后台留言跟我说，别人叫他开盘一键清仓，然后吧潜伏的三港卖了，问我明天还能不能，，，这个问题可叫我如何回答噢。。。
闲聊二：
之前讲过，大盘冲高之后进入横盘阶段，热点会加速轮动，
市场风偏加大，
比如昨天写的。
来看看今天的大面股。
今天的大面，大概有十几碗
因为老题材相对高位，容易诱发大面，所以资金会更愿意选择相对低位的新题材。
比如今天早上出来的，超级真菌题材，新闻一看，挂了好多人，死亡率好像很多，瞬间感觉很这个题材很吸引眼球。二话不说撸了再说。
不得不说，在股市里，挂人越多的题材就会得到重视，之前的响水嘭挂了几十个，资本市场立刻开启了一场巨大的饕餮盛宴。
以前上学的教科书上写了两句话。
政治书写着上。资本家都是吸血鬼。
历史书上写着。一将功成万骨枯。
贴切加悲哀。
跑题了，
一般来说，新题材，当晚还有二次发酵的机会，所以今天资金嗷嗷的就上额。。
结果晚上不但没有发酵
还框框框，
先是，疾控中心说，这是媒体报道的，我们没讲过。
再是丁香医生今日发文科普了下超级真菌。
接上面一段，，
挂的人好像没那么多，好像也没那么严重，
那么，今天这个就有点高潮过头了。。
但是买了的人不要担心，今天各种老师会帮大家把超级真菌的龙1列到龙10，明天还是能赚无脑接力的人的钱的。
赚钱效应
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘
今天马丹还是亏钱的。
主要原因是，打板了全柴动力
和憋到了水下才走的长航。。
尼玛今天还亏了十几万，，，难受了。。。
所以觉得个人操作这一栏，今天任性停更一天。
个股展望
1： 各种龙头，
昨天写的这个板块今天各种爆发，各种老龙头龙回头。
目前看来还资金介入太深，这些股还会有反复机会，直到一个大阴线结束，类似国际实业这种。
而且几乎是，当日哪个龙头强，就会带相应的板块；
比如今天美金能源走强，氢能源板块集体拉升。
比如下午龙盛走强，化工板块狂拉，
基本就是这样。
2： 新热点。
今天新热点有两个，
一个超级真菌，这个题材没有想象中的大，明天没啥好接力的。
一个就是我写了一个星期的江苏自贸区，今天被隔壁邻居提了一嘴，下午板了一堆。
关于江苏自贸区我在周六的文章有详细写过，
盘后各种消息披露，基本上也是可以判断出，南京+苏州+连云港。
今天第一天炒，市场总是先炒了再说，也不管哪个城市的，江苏的先撸了再说，比如拉的有些股，还是镇江下面的靖江的，和上面3个城市基本没关系，但是资金也是先撸再说，先上车，后补票，反正赚钱没啥问题。
目前得到的小道消息是，江苏自贸区会在12~15号之间正式宣布，
宣布的人选还不确定，有可能是韩，那么可能就是一般预期了，
也有可能是大，那就是超预期了
潜伏的时候，选的标的，一定要优质，市场板块一动，会发现你的潜伏标的避无可避，这也是之前选3个港的思路。
那么除了港还有什么可以继续关注的呢
这个是4月第一周全国楼市的涨幅。苏州排第一。
今天一说自贸区，所有人第一反应就是房价是不是要涨？
反正大家的话题都是房子是不是要涨。
然后你一搜，苏州+房地产，至于有一个苏州高新，这就是为啥别人没涨停，他涨停的原因。。
同理也可以关注连云港和南京的房地产公司。
连云港没有， 南京有三家，一看今天股价还一动不动，这种都是机会。
以上只是一个思路。
这三个城市的上市公司也可以继续关注，比如说，今天国际实业跳水的时候，老龙头板块筹码集体松动，但是为啥二板的南京熊猫纹丝不动？因为他是南京的啊。。
大家也可以自己用以上三个城市，叠加其他题材去选股，潜伏。
目前看，如果消息是周末公布的话，届时叠加周末的发酵效应，下周一应该还会有一个好收成。
3： 潜在热点
今晚有这么几个，
黑洞概念，这个题材我前天就研究了（8号的时候就又官宣说：黑洞照片10号见），觉得没有潜伏价值，因为拍照的视界望远镜，中国都没有参加，因为没有办法参加，主镜头在南美洲，和我们在地球的背面，虽然我们拥有世界上最牛叉的射电望远镜FAST，但是根本拍不上用场这个题材，即使明天做了，板了，也是大概率一日游的。
央企改革，央改最近步伐频频，注入英大证券的置信电气都已经7个板了。
东方能源同样的动作，2个一字板了。同时格力电器的股权巴拉巴拉。央改是目前市场的暗线。
5g，一个是：据新华社报道，由中国信科集团和湖北移动联合打造的5G智能制造生产线10日在武汉启动
另一个是，强叔访欧，今天发表联合什么，提到5g
也可以降潜在热点叠加一下，。央改叠加5g搜一下股票
好了基本就是这样，可以说，
这周过完，4月一半就没了，所以说，这周要撸完，怎么都要开始萎缩了。
现在的市场，可能并不是很关注量能，技术指标等了。
关注的往往是，今天有几个涨停板，只要多，资金就会搞。。基本就是这样了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥港口不板不留了哇？
答：是的，江苏的港，不板就走了，从今天盘面看，可能又下一个地区的港可以潜伏了，14.00借楼，如中午所言，可以抄底，但是这个抄底也是做短线的，不要太上头，注意控制仓位，尾盘没有啥好说的了。

问：中午借楼吗？今天是适合打狗啃板的日子吗？
答：午盘借楼。今天是冰点了，理论上是一个抄底和打狗啃打板的日子。。。注意这里说的是理论上。今天可以关注下那些午前杀跌还逆势走强的个股，

问：怎么看南京熊猫都不错，央企改革+5G+南京当地。。高开，低走，撸吗
答：10.00借楼，今天缩量，分时走的不好看，还是需要谨慎点。。。加速个股最好不要去。。。10.21 补充借楼，创业板回踩缺口，这里会有一个支撑，如果今天能撑的猪，这里应该还是一个震荡行情，下午还会有震荡冲高的机会

问：老师，三个港排名的话，苏州码头是一哥吗
答：9.26开盘借楼，今天的开盘竞价微好，估计又是震荡的一天

问：冰哥看了你的潜伏，昨天买了连云港（重仓），今天4笔操作，SBSB,早上大低开坚定没卖，冲高回落减仓了，一直落又买了点，剩下的本来是不想卖，结果下午盯着西安旅游感觉这货居然和大盘走势相反，就卖了连云港，然后国际实业就开始跳水了，慌的一逼。尾盘同花顺出消息说自贸新区很可能在江苏，南京港直线拉，连云港一动不动，还在水下，不想追高南京港，反手又把连云港买回来了，暴力拉得我心跳加速。收盘后我发了个朋友圈，我一个在上海做私募的朋友说他早晓得消息了，他们去外高桥那边调研，清明节前就在说了。今天2SB,要是2BS那真的就是SB了
答：我清明节就写了啊，还有人不知道这个消息么。。。其实我春节就知道这个消息了，但是到了清明节确定知道这个周末要出消息了，所以提前一周写的文章，这样大家潜伏的时候，也不用潜伏太久，时间点是刚刚好。能把这种内幕消息写出来告诉大家的，也就我了

问：川哥借我十万炒股回本…
答：炒股赚钱缺的事方法，不是本金的问题，我当初亏的只有几万块本金了，然后有一天悟道了，

问：我等的花儿都谢了，川哥哥，能不能早点呀
答：上墙率只有33%，严重不符合头像啊，以后你的上墙率会提到提升的

问：开盘一波杀跌太吓人了，南京港弱势2，3天，而且新自贸区还是小道消息，就不敢拿了，结果卖完就涨，请问川神这种情况如何坚定持股信心的？
答：没做功课，只是抄作业，老师喝问你，你的题目为什么全是错的，你第一反应是：我艹，我是不是抄错作业了？ 但是喝问我，我就直回答，老师你不是看错名字了，你想问的是楼上的吧？

问：怎么看待盈亏同源？老大说说！我现在一亏钱就难受。
答：有啥难受的，，你看我今天亏了十几万，，上天台站了10分钟，，下来心情就很好了

问：老师。您的这个潜伏。真的666。有个问题想请教。潜伏的仓位配置是根据大盘氛围来调整么？还是如何。看您今天还亏了，感觉有些可惜。好多大肉卖的比较低。
答：习惯就好了，炒股不要拘泥于一城一地的得失，看的远一点，目光所及，皆是朕的江山。这不，黑洞都看到了。

问：那不就是令尊大人的南京熊猫吗吗吗？
答：今天晚上吃饭，我爹一张嘴，说：我又是两个板。我当时都震惊了：你不是换成包钢了吗？ 我爹说：我不卖不就是两个板吗？ 我：................

问：川神，南京港被震出来了，好难受。中午发消息的时候觉得肯定板，结果上板被砸，反倒成渝特区资金硬顶，一度怀疑是否消息偏差。韭菜特质今天被虐了
答：成渝一体化也是传说大大要去，但是我问了我重庆政府的朋友，人家说完全没有听到任何消息。。。不像苏州这边各种接待准备都做好了，所以江苏自贸区的确定性才大。

问：长油不是江苏的自贸区吗
答：是的，所以我一路拿到了尾盘，结果别人都涨停了，他还是那个怂样，我只能割了

问：川哥，听说江苏自贸区的确立，江苏的化工厂关闭会越来越多，有这逻辑么？
答：这是化工股的持有者，硬吹的逻辑吧，，江苏是化工大省，gdp的重要组成部分，怎么可能会放弃，之前写过，后面江苏的化工园会越来越规模化，专业化，集中化

问：看来是没法赚自己行业的钱……哪个医务人员能买得下手四环生物和鲁抗医药？
答：肯定的，所以我每次炒汽车行业，制造行业，我都炒的很蒙蔽

问：川川，我今天没有看懂，为啥西安旅游跳水时候，国际实业是不动的，小弟带开了龙头？？
答：下午龙盛和券商啦的时候，太吸金了，一般就会有这种狗日的情况

问：川神，川神，川神，今天买了浦东建设（刚搬离张江），明天会不会带动上海自贸区板块呢？回复我的川神格外的帅！
答：首先得看江苏自贸区明天的表现了，如果走的强有可能会带动，如果自己都伪了，还怎么带动。。

问：全柴动力准备明天割吗
答：老师们不是都说美景能源明天反包吗？带带全柴也没啥问题吧？

问：有人吹超级细菌新题材，而且医药需要补涨； 另一部分吹长江一体化早都有了，潜伏盘一大堆，行情不好，随时出货； 最可气的是双方都互黑对方题材！ 看来是存量资金博弈了 上墙，上墙
答：超级细菌的消息面都是明牌了。江苏自贸区+长三角，反正周末出消息，届时出个什么样的政策也没人知道，这种还有预期差。我觉得都是一目了然的，各人各看法吧

问：江苏加房地产还有一个中南建设
答：这个我知道，原来是大连的，后来被南通的公司借壳了，注册在上海。南通也不再自贸区范围内啊

问：今晚干嘛去了？
答：文章提到了超级真菌，，可能是管控词语，，所以进入了人工审核环节。。
