闲 聊
闲聊一：
今日市场有流言，目前再次进入了窗口期，顾名思义，即最近因讲话，会议比较多，市场会有窗口指导。
一般来说的窗口指导包括，指导公募基金禁止净卖出，其他市场资金监管
等等，
之前写过，每当窗口期间，公募被禁止净卖出后，，如果白天盘面是下跌的，，那么参与过卖出的公墓，尾盘会回补仓位，，这是一个持有权重股的选手，做T的好机会。可以参考下我以前写过的
法系列四：下跌浪中的蓝筹作T法
（目前窗口指导仅为流言，没有办法证实，流言还请谨慎对待。）
闲聊二：
昨天写的今天的策略，写的是，开盘看量，
有量有阳线，无量上影线。
今天开盘一看无量，赶紧借楼更新。。
9.45更新了一次，10.00更新了一次。。
后面大盘果然跌了，，然后我发现，看空果然是会掉粉的，，
以前别人都默默的取关，，今天还是连喷带骂的取关。。。
闲聊三：
今天市场的焦点票是汉嘉设计，由于一致性的操作，今天开盘力度不及预期，开盘没多久，就被砸到跌停，速度之快，让我想起来，朗源，华谊，顶固等等。
在下跌趋势中，短线难度极度加大，
你看对了行情，看对了板块，但是买错了个股，就依然还是赚不到钱。
我看对了昨天有V，今天有冲高回落，看对了板块超跌次新，但是我周一没有买福大合金，而是买了龙头汉嘉设计，，最后一场空，，周一开盘买福大合金的还能挣个十几个点，，一来一去落差有点大啊。。。
今天卖完票以后就空仓了。（主要是打板的票都没打到啊。。）
唉，如今天标题所说：看对行情看对板块买错股票还是赚不到钱鸭
说个反例。。
今天有条留言说看见上海护工板了。。这个是昨晚老师们吹的青浦板块和军工真没啥关系，，，但是呢，，挡不住这运气好呀
歪打正着了。。。羡慕。。。
闲聊四：
今日疯转的图片如下
还有两个段子。
说：万里长征走完了第一步。随后泰永长征拉板。
说：可能遇到难以想象的惊涛骇浪。午后江龙船艇拉板。。
拼脑力的时代呀
赚钱效应
大 盘
这是目前的上证，所有均线空头排列。
今天和朋友们一起讨论了下行情，我的观点是，所有均线粘合后，再次理顺，然后空头发散，是一个杀跌前兆，一旦爆发起来会有一个速跌。
另外一个朋友用了他自己做的另外一个指标，表示市场会有一次普跌，然后说他要做好防守。
然后我问空仓不就是最好的防守么，他说是的，
然后他补了一句扎心的话：每次他都放弃市场的时候都会有一次大阳。
深深的扎了我的心，然后我说，我写公众号以来，空仓的次数的两只手都能数的过来，每次都是觉得风险大的一笔，然后第二天甩我一根大阳。
两人透过电脑屏幕相视竟无语凝噎。。
最后总结一下，
从技术上来说，大盘风险很大，还得跌，而且是趋势性
从玄学上来说，大盘得涨，因为两个一空仓就大阳的人，都空仓了。。
热 点
个 股
个股复盘
今天开盘一看汉嘉设计不及预期，之前的朗源，华谊嘉信，顶固还历历在目。
然后开盘就出了，还勉强赚到了几百块钱。。。
如果出的不及时，这边跌停走，那边再看看福达合金，那我得郁闷死。
另外冲高卖了可力克
然后就空仓了。
持仓如下：
老师动态更新
李老师：再次表示斗地主比炒股省钱。并表示我这个栏目没有意思，强烈要求取消。
王老师：（本来我每天都是写完动态后给老师们过目以后我才发的，我今天还没写，王老师都学会抢答了）
王老师另外-6卖出746装惨，（因为他其他票是吃肉的。）
马老师：表示大盘杀跌动能已释放干净，不日将有一根大阳，当我问及致富代码时，马老师提供了
剑老师：表示亏钱了，然后继续不知所踪
陈老师：陈老师昨天的7线边缘小票，被我的6线边缘小票完爆，说以后要跟我混。但是陈老师在6先边缘小票上满仓挣了2个点，而我在7线边缘小票上迷你仓挣了8个点，最后其实还是陈老师赢了。（想想陈老师也是吊，靠着各种6线边缘小票，每天挣两三个点，今年已经7倍了。）
个股展望
这盘面，我都不知道要不要写展望了。
但是想了下，计划还是要做一下，，万一盘面有啥异动，回头都跟不上，就比叫麻烦了。。
1：次新股，
写这个主要是问的人太多了，回答一下
次新股分两块，一个是近端次新，一个是远端超跌次新。
近端次新：因为流动性太好了，所以是做T党的天下，，
例如。
开盘后就是一直很横盘，资金在里面做T做的不亦乐乎，当有更好的标的开板后，资金会逐步撤出，转向新的标的。
比如。
近端次新是做T军团的天下，不要想着买进去躺赢，是没有可能的。
元端超跌次新：
这个板块就是潜伏属性好的超跌标的，然后等待资金试盘的时候，就是兑现的时候。远端超跌次新，流行性较弱，可以做T，也可以分批建仓等待linxing。。。
以上。
2：华为。
今天华为的新闻比较多，明天可能是资金潜在进攻的方向。
可以关注。
乞丐版的股票池
最近股性活跃的股票池：
简单筛选下：华星创业，博创科技，捷荣科技，st反骨，东方通，等等。。
3：其他题材，
多看看三大报吧。
2018-12-18 三个包子
昨天复盘末尾写了一堆废话，
其实真不是废话，完全梳理了今天的盘面。。
然后今天的末尾，我连废话都写不出来了。。
只能祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥放量下跌了，有抄底标的吗？
答：今天有新股，大家别忘了打。

问：借楼，快两点了，还不放量去选择方向的吧？
答：14.10借楼，今天盘面实在是没啥看头，所谓的创投二波也只是庄股068带来的群体反抽，没啥大参与价值，盘面没有题材延续性，只能一路阴跌了。今天下午分时图是一张鳄鱼张口图，没有参与价值，选择方向一定是要带量的。今天都没有量，只能阴跌了。有空可以翻看下昨天的尾盘借楼，今天基本应验了，

问：回血不易，且回且珍惜，一动手又亏10个😂😂😂😂 哇，管住手就是在赚钱啊
答：11.23分 ， 午盘借楼，今天盘面继续缩量，杀跌也杀不出量，拉升也拉出来量。昨天下午有资金维护盘面做了个分时W底来引导资金尾盘拉了一下，今天同样上午做了一个分时W底，来进行引导资金，但是没量是摆在台面上的。跌没量，涨没量，就只能继续震荡了。等待放量看方向，再做跟随

问：10点，借不？
答：10.00借楼，今天盘面比昨天还缩量，分时形态较差，如果今天不放量，可能就是这么震荡一天又收一个十字星，，如果放量就会选择方向，，参与难度较大。。。我选择继续观望

问：川哥 开盘定式怎样
答：9.25开盘借楼：集合竞价中性。但是轻微高开是有点虚的，

问：川神，为啥会有人带骂取关？智商太低还是心里太阴暗，市场走熊能怨某个人？不懂这个逻辑啊
答：带骂已经算有素质的了，，还有用咒的。。

问：看空掉粉？那些是傻韭菜啊，实际情况就是跌了十个月
答：😂😂😂，，过年前那会我强烈看空，，前两天还有人来留言说，听了我年前的看空，，空了一年了，，来问我什么时候能进场。。。作为短线选手的我，，也是惊呆了，不知道该怎么回答。。

问：1
答：一楼，今天日子特殊，大家懂得，监管们比较辛苦，逐篇审核，，今天发文排队排了大半个小时。。。

问：今天公众号没收到推送，只能进公众号才能看得到……掉粉这种事只能说明这帮人不够铁。老铁在此，每天有盈利就打赏！
答：谢谢你的支持呀

问：空仓躺赢路线了解下
答：我感觉我继续空仓，又能拿几个实盘比赛的第一名。。

问：居然没有点评华控赛格？
答：朋友讲过，要么就不写，，不要去看空别人的票。。当然华控赛格这个庄股怎么走，还是要看庄的操盘手是怎么看的。。

问：周五跟一个现实里面的真老师喝酒，老师说已经开始布局股票，看好19到20年的牛市。可是买的都是那些绩优大盘股，上证50类型的。我表示难以理解。
答：很多真老师，，他们的资金量比较大，，他们买票的周期比较长，，所以可以分批布局，，每个星期买个一百多万，，慢慢布局。。

问：自从入市以来，我感觉我脑袋聪明了，想象力丰富了。看来炒股还是得从娃娃抓起啊。
答：聪明之后，不就是绝顶？

问：这年代，股票名字都叫不全的人，就别炒股了，毕竟随便涨停一只都不知道为嘛。话说自打我觉得龙头战法牛逼之后，就绝不做8，9线的票，后来发现如果坚持做下来，收益绝对不比老师少。。。毕竟龙头难找，乱七八糟的的逻辑还是多的是的。。。
答：以后会碰到一个问题，就是杂七杂八的小票，容量太低了，买不了多少货。。

问：长三角概念还有机会发酵么？现在还能潜伏一些超跌的股性好的相关标的么，比如2464之类的
答：今天大会都没讲，，还怎么发酵，，，

问：川神觉得大盘如此不堪的情况下，恒力实业会复制贵燃还有华森等等等等大周期妖股的第二波吗
答：不会，他的第二波只会出现在下一波赚钱行情中

问：忘了问了，川哥取消二手房限制那个新闻 会刺激房地产吗?
答：会刺激一下，，毕竟城市还是太二线，不是一线城市

问：卧槽，文章都看在一半先留言。。重大利好。。。川哥空仓。。
答：..........................

问：川神，现在均线没啥意义了啊，都已经在这里震荡了2个月了，建议看股指期货更好。
答：股指期货今天空单比多单多开了1000手，，所以是空方会赢，还是明天打爆空方的狗头？

问：点赞，广告三遍！继续持有天然气，
答：今天好像又跌。。。

问：老师的段子是真的吗 老师们是什么人物
答：几个股友，老师之名都是调侃。。。

问：我可能脑子跌秀逗了…看了半天 想好了要请教个什么问题的 突然忘了……
答：你是想问明天的致富代码，那么我告诉你吧 204001

问：昨天低吸了泰永，只是觉得股性好，早盘看汉家核，随手就平盘出了，没赚钱，之后回手一个板抽脸上，请问错在哪?然后条件反射般打板了江龙，不知明天会不会死
答：有肉的

问：行文情绪阴气重，易拉低观者情绪而与熊共振成伤害。
答：难道要天天写《坚定看多牛市一万点》《你与成功之差一个牛市》？但这些并改变不了什么

问：等到零点还没见川川，眼皮打架，撑不住了早上拿起手机第一件事就是看川川，感谢每天坚持不懈的辛勤工作
答：谢谢支持，能把头转过来就更好了。头像里面的湖是千岛湖吗？

问：卧槽，戴尔的笔记本好贵啊！有二万多一个的，我掐指一算，今年赔了四五个啦！
答：明年挣回来

问：感觉这一次你俩空仓也不灵了
答：还是回头得看表现呀

问：川哥还是很清流的，没有放出改革开放40周年那张图
答：................

问：59开始等，终于等到你
答：辛苦拉

问：好久好久了……川神我关注你多久了
答：一年4个月，，上墙率32%，，也很高啦

问：马老师那个致富代码一般啊。最近不错的是GC014
答：014买了就不玩了吗？

问：大大！我想问问公众号出现的炒股养家，欢乐海岸，还有孙哥，小北路等等好多一线柚子是真的吗？他们都财务自由的大柚子怎么还在写公众号？
答：都是假的，这有我这种8线小韭菜，还在写公众号。

问：那我就满仓，不信科学信玄学
答：............

问：掉粉估计因为封帐号了，我十一月大赚，中途本来止赢，看老师说可做到月底，又重仓海泰，那天弱势板，以为悟道，后面这支由赚百分二十到亏百分十，还问过老师，可惜没回，不能怪别人，川哥很多观点都对，准
答：也有不少错的。。

问：今天买了你昨天说得重庆建工，明天会不会死吖。没有流动性的票，还是低价，跌起来超级肉疼。曲线已经新低了，各位老师缺拎包的吗？
答：这种票呢，就是潜伏，，然后等利好，，要是啥也没有，，也亏不了多少

问：你明白昨天买了746今天手比老师们慢然后脑子又抽了买了福达的人都悲恸吗?要不是你昨天说大金融开盘买了点新力金融今天真的是惨惨惨，论如何盘中管住手……感觉现在自己欠缺的就是盘中临时的决断，老是不安计划出牌…
答：心里金融是挺优秀的，今天差点也低吸了

问：川哥，想给你生猴子
答：你是男的，明年是猪年

问：川神，002463套了9个点了，还有救吗？
答：额，，pcb涨价概念股，可以多关注下最近pcb的价格情况

问：能不能多横两天，才进了交建底仓准备开始t 的，指数这么可怕潜伏的减税股是不是又得割肉了
答：减税不是要到周末才会有么？

问：068今天做的空，心好累
答：明天就不会累拉。。今天还漏写了一个板块就是庄股，，今天行情惨淡的时候，全靠庄股出来夺眼球了，，包括068本质上也是一个庄股，，，有庄资引导，，所以能强一点，，

问：冰神，截图中华为概念如果叠加5g概念，在同花顺软件里应该怎么操作求交集？
答：问财啊

问：那今天算周三还是周二呢，明晚会不会没有
答：算周二的
