各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
一：留给XX的时间不多了
今天一过，11月就结束了
留给大家的时间都不多了，
今年，你想在你的成长历程上，定义今年是什么样的一年，全看最后一个月来收尾了，
不光是你我这些散户，
其实对于最重要的是基金排名
也只剩下最后一个月了，
两个月前，写过基金排名，争夺，前3名竞争很激烈，这种的相互目标很明确，
有的时候，找友军砸对手的重仓股，是想当优化的策略，过去的一个月，你会进场看到前几名的重仓股，动不动一根大阳线，动不动又一根大阴线。
不过现在基本是尘埃落地了，第一名遥遥领先，后面的都一度被干残了。。
你觉得后面不用再看排名了？
错，
那就是大错特错了，
最后一个月才是最激烈的一个月
你再往下面看，
第十名收益率84.66%
第19名收益率80.17%
第39名收益率71.62%
收益率相差大吗？
不大，
最后一个月努力，很容易实现反超逆袭的，
试想，
来年基金募资打广告的时候，
2021年收益率前十的基金，和，2021年收益率第二十几的基金
哪个更容易募资？？
再回到那个老问题，基金，靠的是规模赚钱，赚的是规模的管理费，
而迅速募大规模最好的噱头，就是排名，
去年前三名的广发，今年从600亿快速募到了1500亿的规模，这就是广告效应。
后端争夺，很少是靠砸对手盘的，都是靠拉自己重仓股的。
所以留给基金排名争夺战的时间，不多了，
二：涨有涨的道理，跌有跌的道理
1：
前段时间聊的话题，关于光伏上游硅料降价，对于下游的影响，
前面有一天写的如下：
今天晚上的时候，隆基宣布硅片降价，
晚上就又开始了，几乎所有的券商点评，都是清一色的利好组件端，
逻辑推导十分合理，
硅料降价→硅片降价→组件厂成本下降，利润提升，
利好组件厂，
一点毛病没有，
但是实际上光伏产业链是要从后往前推导的，
终端客户是国家电网，
前段是光伏电站，
光伏电站建设，最重要的属性是金融属性，因为他不需要太强的技术团队，和运营团队，就是，核算，买多少组件，组件的可以发多少年的电，每年损耗多少，发出来的电，发给国家电网可以赚到多少钱，买组件花了多少钱，买组件的钱是从银行贷款的，贷款利息是多少，就是一笔很简单的金融账，壁垒低，
所以组件的价格高，电站就不会买组件来装了，因为是亏钱的，
所以之前很多硅料上涨，组件上涨，下游电站就不买了，就不装了，需求量就下降了，导致今年的装机量远远低于预期，
现在硅料下跌了，组件也会跟着跌，只有组件跌到，电站觉得电站可以赚钱了，电站才会开始拉动组件的需求，
所以，目前的硅料下跌，和组件下跌，才刚开始，会跌到电站满意了，才会止跌，
之前提到，很多厂都有一个高位库存的问题，人的本性就是这样，上涨的时候会惜售，想多涨一点，但是一但开始下跌，反而很容易抢着卖，买方反而会观望了，
这个里面会有一个不可预知的话题，这些高位库存的压力下（几乎所有的券商点评都是说的高位库存可以忽略不计，其实不是这样的，每个公司情况不一样。）
所以，到时候，是硅料跌的快，组件跌的慢，那么这里还会有利差，利好组件厂，如果反过来，到时候组件价格跌的比硅料还要快，那么这里的负面影响是非常大的，对整个光伏板块，都会很差，
直到跌到，电站满意了，重新开始拉需求，
然后就开始新的一轮周期，
这么一看，光伏也是一个周期行业，那么下跌好像也不用怎么慌，
这个时候市场更多遵循的是，
同样一个事，涨跌都有道理，
涨了就是有利差了利好，跌了就是高位库存利空
结果来反推原因。
不过大家也都知道，A股只能做多，所以很多两面的事情往往会第一时间往利好的方向想，
2：迈为中标REC位于新加坡 400MW HJT整线订单，创首次出海记录
半年前给大家科普过hjt，在未来光伏的技术路线之争里面，我觉得这个胜出的概率极大，
下图节选自东吴机械
对于光伏的技术路线之争，国内有很多路线，很多竞争，其实国外相对比较同意，就是看好HJT的多，而且这么多年来，一直都是国外发展的快，
以前国内的hjt厂，都是买国外的设备，回来做验证，
这次是国内的设备，得到国外的认可，而且是整线订单，
这个意义还是比较重大的，
段落一里面提到，光伏看上也是一个周期，
但是有没有想过，如果目前处于价格下跌周期了，什么时候企稳不知道，反正有个周期属性，可以死扛下
但是这个时候，出现了技术迭代，hjt全面开始取代现有的perc的电池了，
那么会发生什么画面？？
这个时候就没有周期了，老的可能就会直接被干残了，
就跟当年单晶硅干残多晶硅，想通的剧本复制了，
那么这里机会是 风险是
这两段的内容，以前都写过，
今天刚好结合两个新闻，来跟踪写一下更新，
光伏是个大行业，里面有大量的资金配置，
这些配资资金，当发生变动的时候，调仓是很血腥残暴的。
但应该不会是在当下立刻发生，
但是在未来，很有可能会发生。
三：投票
最后，来一个十一月的收益投票，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼:糟心的指数，糟心的行情
答：14.22借楼，其实今天情绪很高涨噢，涨停这会 加上st都一百多家了。

问：11.30了川哥，我来组成尾部
答：午盘借楼，观点没啥变化，今天指数跌，情绪涨，个人觉得情绪能带指数。。板块题材什么的，反正就是各涨各的吧。

问：10点了川哥，我来组成头部
答：10.00借楼，今天指数开盘后回落，这个合理，毕竟外围大跌，一点不低开也不合理，但是今天进入到正式月头，市场情绪周期又开始向上走了，后面就又是看市场指数坑情绪，还是情绪带指数了，我个人觉，指数会带情绪起来但是热点和板块的话，还是会比较分散

答：这个状况已经持续有一段时间了，就是各个板块，只有你能吹牛逼，或者你能讲道理，或者你有美好的预期，他就就可以默默的涨，但是很难起来整个板块的连续大爆，

答：对于这种画面，没有太好的建议，以前也有碰到过这样的局面，昨晚我还特地翻了以前的复盘，我以前的建议是：跟着盘面瞎几把打板就好了。。搁现在看，这个道理真是一点都没有变。市场热点散乱的时候，你随便打什么板的首板，总归是没啥问题的。

答：上面写反了，不是 “我个人觉得，指数会带情绪起来” 是 “个人觉得，情绪会带指数起来”

问：川哥竞价
答：竞价借楼，昨晚美股中跌，我们没影响，直接平开。。。按理是要跟跌一下，然后再起来，才合理的。今天竞价是开的中性，没有什么方向性，一会开盘后再看看。

问：爱爱老湿，职业炒股到底赚好多达不妞才不自卑？
答：股民的自卑是刻有时代烙印的，跟你赚了多少钱一点关系没有，这样吧，我建议你买量帕梅，出门肯定不会有自卑的感觉。

问：川哥，今天的光伏写的真好，我们公司在北京做充电桩运营的，今年也开始落地第一个光伏屋顶项目了。我们希望组件价格越低越好~另，我9月-30个点，10月是+4，今天我默默的在-10了一下。川哥，做超短一年半了，一直在亏钱，真的这几天炒股的信心一点点在崩塌，有点想退出了……我该怎么办……
答：你做充电桩的，可以多研究研究自己行业的公司，看看充电桩里面有没有什么机会，这样是最有确定性的，理论上充电桩也是新能源产业链里面的，也是有机会存在的。

问：马赛川，这个月初亏钱的概率大还是挣钱的概率大？
答：美股波动小一点，我们这应该是赚钱的概率大，就怕美股波动太大，连续太大，把我们节奏打乱了。

问：川割割 现在一天到晚的跷跷板行情，啥时候是个头啊… 盯盘太累了
答：这不是跷跷板行情，这个叫个股行情，就是你涨你的，我涨的我的，

问：川，12.5钙钛矿大会
答：这种类似的会好多啊，12.5在昆山，12.17在常州，
