各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑ （第14天）
涨停动因
闲 聊
一：这波很大
还记我在遥远的11个交易前的复盘写过把，这里反弹的概率大于下跌的，
看下上文里面的指标，
这是第14天啊，
这波反弹的力度真的太强大，别说反弹了，说主升都没有问题，
如果没有这段时间没有赚到钱，需要好好反思自己了，
二：两个昨晚的讨论内容
1：资金的态度，
是多方胜，对政策理解为 利好
2：指数与情绪
今天开始走了后一种情况，开始涨指数了，
这种时候，其实最直观的感受就是，很多人今天是赚钱的，但是可能你的盈利比例，还赶不上创业板的涨幅，
今天创业板涨了2.54%
别看了，大部分人今天是不可能超过这个收益率的。
后面这样的效应可能会延续，
涨指数阶段，资金会涌向大票涌向流动性涌向所谓的确定性，纯投机纯情绪的小票操作难度会加大，不过肯定是要比前一种情况要好的。
3：参与方向
其实别问我看好的方向了，
最近大半年来，我的方向只有一个，
能源革命线，
这中间的所有的各种情况，新冒出的题材扰动，基本风格飘逸调仓的扰动，各种各样莫名其妙的东西的扰动，
都没有改变我的想法，
看几个指数就可以知道了，
锂电池指数接近新高
光伏接近新高
锂电池，和光伏这两个指数，是最代表能源革命整体走势的指数，
因为这两个是最早起来的两个分支，
再看看我之前说的看好的方向，
之前标题有过，
前段时间写渗透率什么的，还解读政策什么的，都有分类写过，
行业高增速带来的机会，
技术迭代带来的渗透率机会，
景气产业链供需失衡的机会，
这里面有指数可以查的，可以看下储能和hjt
早就新高了，
储能之前政策解读的时候写过，按照国家规划就是5年有十倍的增长空间
hjt几个月前就写过，渗透率的提升， 0-1, 1-100 空间极大。
举个大家耳熟能详的例子，
2012年的时候，有个光伏公司，抓住了上一波光伏行情的尾巴上了市，如果他当时没有上市成功的话，他可能也会随着光伏行业的迭代，就这样消失了，
但是他上市之后，通过资金市场助力，完成了单晶硅对于多晶硅的 0-1 ，然后单晶硅开始，从1gw做到现在100gw。 1-100
这个公司就是隆基，上市时50亿，现在5000亿，1-100，十年，100倍。
未来技术迭代渗透率提升，0-1,1-100的故事会一次又一次的上演，这种是极长的机会
那看短到极短的机会，
那就是打打板，做做低吸，套套利，
短线的手法，你再生命周期几天，一两个星期，两三个星期的短线题材里面都可以用，那么你在生命周期按年记的赛道里面，做短线，胜率其实是更高的，
赛道是什么？就是站的这里，你一眼还不到终点在哪里，
而不是，跌了就是终点，跌了就是不行了。
终点会不会来？一定会来，
但是还没那么快来。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥是割了太多了么？？今天不是11月12日
答：割晕了，14.02借楼，参考上面写的，今天应该就这么震荡了，也不会有啥变化了

问：亚星锚链新高啦
答：当初割的好惨。。。午盘借楼，今天指数冲高回落后，承接很强，又被掏起来了，不过今天的盘面不具备大涨的基础噢，大涨概率很小，预期还是指数震荡，震荡个几天，等均线上来。今天整体盘面就是这样，指数没啥问题，板块各种轮动，现在强的不代表下一刻还能强。。

问：十点川
答：10.07借楼 参考竞价借楼，今天指数冲高回落的概率大，目前看是已经冲高回落了，昨晚多处吹的磁材也有点坑人，

答：指数这里偏离均线太多，需要盘整下，合理，盘整的方式可以是走横盘震荡，等待均线上来，而不是跌下去摸均线，两种方式的强度是不一样的，看看后面是哪种。今天新起来的板块里面，hit和有机硅板块，都是开盘从水下掏起来的，走的要强一点。

问：竞价川哥
答：竞价借楼，今天竞价结构略差，有冲高回落预期。。不过从日K来看，偏离均线有点多，后面肯定还是调盘整下会更好，更利于后期继续向上。，。

答：今天开盘磁材板块又爆发了，昨晚好多地方都在吹，这个是新能源车里面增量多。

问：川哥做短线的，这两周情绪上升期应该赚爆了吧？然后现在情绪回归指数就涨川哥最看好的新能源，川哥无敌了啊，可惜我在情绪周期时拿新能源亏爆了，回归指数也没涨我的。。。
答：不是，短线仓位较小。。所以，我也是反思名单里面的人，你看看我是会写种话来嘲讽别人的人吗？我写这种话，一定是因为自己正在需要反思汇总。

问：很多小散就是如果明天冲进去，套了，后天又嗷嗷割肉了信仰不是一件容易的事
答：明天冲进去也是应该奔着短线去的，明天冲进去奔着长线去的人炒股还需要多交点学费

问：老师迈为可以参与不 瞅机会持续低吸的那种
答：这个票基本面是没有问题的，但是最近有定增可能会压股价，而且，基本面比较明确的股，一般弹性也会比较差。

问：川哥怎么看光伏银浆？从长远看hit什么的银浆应该也是不管怎样都会用到吧，那么这个位置做帝科股份逻辑有问题没，我是看他银浆龙头，位置低，市值也不大。我这种思路有问题没
答：基于投机的思路，一点问题没有，但是基于基本面的话，帝科的低温银浆还没有出来，目前国产低温银浆的肯定是看晶银和聚和

问：昨天看到一个专家说明年硅要可以进入供大于求的局面，突然想到之前川哥说的HIT降本；比如硅切的薄一点..明年硅价格下行加上工艺的改善，那很可观
答：薄片只有hjt上面可以用，传统perc电池无法使用 薄片化。
