周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天本来想早点发的，但是额，今天有点忙，就一路到了现在。。
简单聊一聊了
之前西安奔驰事件沸沸扬扬，在前天，兰州同样的是奔驰店，又有人坐引擎盖上了
然后这件事并没有引起舆论太多的关注，大部分媒体只是报道一下就结束了，并不会又什么跟进报道，大众也只是看一下，噢，又坐上了，
有个词，叫做《边际递减效应》
简单的讲大概就是这样。
相同的商品，出现的越多，越不好卖，
相同的事件，出现的越多，越不受关注。
同理在股市里。
相同的战法，用的人越多，越赚不到钱。
相同的图形，模仿的越多，越赚不到钱。
相同的XX，XX的越多，越没有用。。。
举个例子
美景能源这个尾盘偷鸡板，第二天居然连班了。
这种赚钱效应，会让非常容易联想到另外个板块的龙头，顺灏股份。
这一天，果然如期复制。
因为又美景能源的连班在前，也赋予了顺灏股份的连班预期，这个种肯定能赚钱
但是有 “” 边际递减效应“”的存在，第二天想连班的概率极低，美景能源哪怕3板，都很难带动他连班。
所以说,借这个“连班的预期”赚钱就走啦
卖在7个点的尖尖上，还是分批卖在3.5%，从获利了结的角度来说，并没有多大的差别。。
当然，说句实话，卖的还是很垃圾的，我本来的预期就是赚5%的溢价走的，最后只有一笔按计划卖在了5%。
同理，无论是仿图形还是其他，
在同一个周期内，总是越来越弱。
如同奔驰时间，可能你到了明年，再来一个博士做坐上面，可能又是爆款了。
因为这是下一个周期了。
今天惨烈割肉，
然后买了点其他。。
大亏之后，只敢小仓买票，，居然赚钱了。。。
大仓亏钱，怂了，不敢买票，然后小仓买，一买就赚钱了。。。这个韭菜特质你有没有？？？
还打了一个板，新的国氢概念的氢能源股。
持仓如下：
韭菜特质第7条：
小仓赚钱，大仓割肉。
就这样吧，，祝周末愉快。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：周末愉快，老婆在医院待产，求祝福
答：祝，母子平安

问：不是说好了要打马赛克的吗？
答：名字截掉了不是一样么。。。已经卖掉的股票就算了，，，等等握草。。。。持仓忘了打马赛克了。！！！！！

问：川老师这一边写复盘一边吃鸡也是666
答：这你都发现了？

问：春兴，会不会周一开盘一字跌停。今天大着胆子买了柴全，福安，春兴卖了有打板回去的。飞马没有排到。飞马，柴全，福安k先图都都是第二次阴涨停和美锦和科蓝很像！春兴那个新闻，是之前的。会不会直接一字跌停。心里悬乎乎。应该没影响吧？很久之前的事儿了。求指教难得留言这么长。拜托了
答：想太多了，不可能的

问：你明明是大户，竟然敢自称韭菜！你不配。
答：真·韭菜

问：求教川神，前天尾盘入1949，昨天板上加重仓，今天被按在地上摩擦，这笔交易到底错在哪呢？ （因为这大面，今天如文所述就小仓买了一点很保守的股票，尾盘埋伏了下电缆小仓，唉）
答：前面都错，错在昨天后面炸板已经完全走弱了，就可以把前一天的卖了，，不要浪费先手的优势了

问：-3低吸了把全柴，中午收盘前吸了中期，前天看你提到永冠就买了，川兄，全柴敢拿不，怎么个预期比较好
答：对标目标过于优秀，无法评论

问：川哥，说实话，星期一我都看好，星期二不看好，除非星期一大高开。
答：跟你反一下

问：为何还是始终对次新不死心 包括我自己
答：其实我已经不看次新不次新了，只是跟庄吃肉而已

问：川神，俩股，还贴了交割单，把名字隐去的意义是啥...
答：我特么的居然忘了打马赛克了！！！

问：卖个股票需要那么纠结吗
答：买票要计划，卖票就不用了吗?

问：一袋一路海底电缆周一会发笑吗？川哥
答：周末看央视新闻怎么样了

问：谢川神提醒要做t,今天早上夹头次新都走了，下午回补了一半仓位，周一再都买回来。快月底了，不拼刺刀了，价投苟一波得了。 A50这么强，周一券商是不是要带头冲关了，也调好久了
答：个人觉得，难

问：川大，聊聊股指期货放开呗，周一类似民生控股能上不？
答：今天盘中不就知道期货的消息了吗？尾盘不就是利好兑现了？

问：川哥，今天上了中国中期，看到你回复别人说尾盘利好兑现，那是不是周一。。。
答：吃肉没有问题啊，担心啥？

问：又和川大撞票了，你半路的这个票，我前几天进的，操作错误，硬是把自己套在里面了，现在都还没解套。这票下周1怎么看，连板预期不大吧？好在是板块里的首板，但周3就大笔解禁。
答：我持仓的票没有哪个有解禁！

问：成都路桥没打上，原来是被爱神堵死了😭
答：这个排版不是都能惩戒？

问：老师们周末又要吹哪个题材？海底光缆还是石墨烯？
答：都有可能啦

问：今天尾盘影视股拉升，是不是为下周复联4预热？潜伏哪只比较好鸭？
答：都进入博弈阶段了，还潜伏啥

问：川哥今天顶了安彩高科，想知道台海为啥全线崩盘啊？
答：我也不知道啊。。

问：哥，成都路桥什么时候排到你的？
答：看图的位置

问：割了就好，熊猫接盘肉30，这次能回本就不亏。
答：............

问：川哥 吴亦凡今天把很多黑粉征服了
答：回头我去看看

问：川神，打不打马赛克没有多少区别的，每天涨停的票就那么多，随便翻一下就对标出来了
答：画是这么说，该规避还是规避下

问：昨天拿碗老谭酸菜面割了吗
答：持仓里面，就是割了
