周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
先瞅两条新闻。
今天盘后
【深交所：扩大融资融券标的股票范围
新增375只标的股票】8月9日讯，深交所公告，扩大融资融券标的股票范围。此次扩大标的股票范围的基本原则为优先保留现有标的，并对符合相关规定的深交所上市A股股票，按照加权评价指标从大到小排序，选取375只股票作为新增标的股票。
【上交所：扩大融资融券标的股票至800只】科创板日报讯，上交所发布关于扩大融资融券标的股票范围相关事项的通知，科创板融资融券标的证券范围不适用本通知规定。本次扩大标的股票范围以优先保留现有标的股票为基本原则，按照加权评价指标从大到小排序选取275只股票作为新增标的股票，扩大范围后本所标的股票数量为800只。
沪深交易所：扩大融资融券标的股票范围 新增650只标的股票
再结合前两天的新闻。。
○证金公司决定自8日起整体下调转融资费率80bp，有利于降低证券公司融资成本，促进合规资金参与市场投资。
很多时候，单根的K线，并不能说明什么，但是K线组合却可以预示短期的走势。
同理，单个的政策，你还看不啥，但是出现政策组合的时候。
你就需要重视了。
增加两融标的等于变向给市场提供活水的来源，并且降低了水费。
虽然说，这个市场里面，大部分的普通投资者，并没有开通两融，
即使开通的人，很多人压根就不用，比如说我。
这两个政策，表面上看，仅仅是一个变向给市场提供流动性的政策。
但是从深层次看，你可以看到，这是上面对市场的呵护。
还有一条新闻。
以往重点监控的只有妖股，
今天中兴通讯闪崩后，深交所立刻进行了呵护。
以上种种，
让我想到了一个词------政策底。
昨天有个视频大家都看过了吧。
一般来说，股市往往是市场经济的晴雨表的。
GDP一个季度才公布一次，但是股票这个东西，每天都在波动，
每天的指数变化，就是最直观的表现。
以往A股指数并不是太受待见，因为我们有房地产。。
但是现在随着A股的国际化进程加快，那么A股的面子就越来越重要的了。。
能吸引资金的永远都是赚钱效应。
所以每当A股跌到某一点位的时候，就会有各种利好政策公布，呵护市场。
俗称：“政策底”
参考去年的。十月。
去年跌破2500，
利好政策密集出台。
从舒困基金，到取消ipo被否借壳上市的时间限制，等等利好政策密集出台。
市场很是猛炒了一波。。
恒立实业，市北高新，光洋股份，各种妖股层出不穷。
在所有的政策底之后，都会有二次下杀确认，，然后形成市场底。。
市场底之后的涨幅更是惊人。
所以写到这，你懂我的意思了吧
下面一段时间，重点关注是否有连续政策利好的披露。
如果有，就可以确定目前的点位，是新的政策底。
政策底，可以先猛干一波。
然后撤退，等市场底。
然后起飞
从时间窗口上来说，一定要叠加赚钱周期，
最理想的状态就是，
目前的位置，继续延趋势向下，然后震荡到10月，
10月前后，基本是每年的秋季行情的开始。
这种时候，一点小政策都会市场无限被放大。
这就是政策底的炒法。
从大机会讲，目前就是这样的状态。
之前也多次提及等个机会再搞。
换个说法，就是等个机会猛干！
怎么体现这个“猛”字，就是现在政策给的，融资融券了。
一定要看清楚啊，这个机会还比较远，应该不会在近期初现。
我发现很多阅读文章，都是跳着看的。
比如我昨晚写的，
今天 就借美股大涨的利好，高抛清仓。。
万一走成了逼空，那就 打 个 下午 的踏空 板 。。
有人直接看成了： 今天打下午板
好几个人下午问我，打了XX板，怎么看。。。我一脸懵比。。
昨天想好今天借高开卖票的。。
但是很尴尬的就是，高开冲高只有一会会，没有卖，就错过了。。
大胜达格局了一上午，上午结束后，走势不及我的预期，所以决定下午分批卖了。
卖了一下午，最后看了下，成交均价也就在1.5%左右。。。
是不是感觉分批卖也没啥意思？
但是分批卖的最大一个好处，就是：止痒
这两个字，自己体会。。
本想祝大家周末愉快。
但是想到外面风大雨大。。
台风过境，大家还是多注意安全吧。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，在股市是个天长地久的事，不拘泥于眼前，不拘泥于几只票。可是，已经十年了，只看到天长地久，没看到希望……是不是台风天比较容易伤感～
答：淘股吧有个人昨天写了个帖子，炒股11年，今年悟道，上半年做了10倍。。

问：大圣最顶上那个s骚的一比
答：如果全图只有这一个S就骚了

问：川神，低吸了大胜达，星期一估计要大面了
答：不一定啊，这股股性出门就很无敌，，零轴开盘，地天板，零轴收盘，，股性活跃的基因已经打下了

问：为什么市场底政策底后面涨那么多我还是赚不到钱
答：因为主升的牛市行情结束之后，，还在操作的人，大部分都要把钱还给市场。

问：赚的十倍不过是把之前填平了，不是嘛。以后一直悟道？一直不懂，股市到底为何让人欲罢不能？是不甘心？是不舍得？是真爱？
答：du瘾

问：川哥这篇文章我就看到了猛干二字
答：我就知道会这样。

问：今晚这文章总感觉少了点什么
答：少了个持仓。。少了个今天的买票，，，写到一半，，写到止痒，，，就都忘了，，直接结尾了。。

问：川哥，今天这批板让我有接弱转强的欲望
答：为啥我没有。。。。今天有好几个朋友去做弱转强，上了芯能科技，，，现在也被干服气了

问：最近11天亏了10天 信心被彻底摧毁 我TM可是开户13年 职业5年的人啊。。。羞愧得想死！！！
答：过个几个月，你就忘了这几天了。。。就好像我这会已经忘了4月底到底发生了啥。。。我为啥亏了那么多。。

问：川哥好 第一次写留言，请教上海自贸概念集体大跌 有的个股都跌了30多个点，这个是仅仅因为消息落地 利好兑现？还是叠加情绪恐慌？
答：就是利好兑现。。我打从两个礼拜前就知道上海有利好了

问：琢磨不透的川哥 忽早忽晚的 请问一下他们怎么抢到沙发的 是从10：00开始就一个劲的刷新吗 求解
答：除了经纬是硬实力，其他都是随缘

问：泡面配榨菜是哪个地方的吃法？？咋没听说过我在家吃泡面的标配，是加煎蛋火腿花枝丸虾饺蟹肉棒瘦肉豆皮青菜等等……
答：...............

问：央行挑明了会降准，这个算利好吗
答：可以我问过了，说这周没有降准。。

问：川哥台风天是你这么晚的借口嘛
答：对，早就发送了，硬是被台风刮走了，

问：哎，，真没法说我们a股了
答：10年过去了，还是3000点

问：哈哈，川哥果然是被炒股耽误了，几十年的老脚气痒死了，怎么破？
答：达克宁？

问：川哥为啥你今天亏钱啊？ 我就说你竞价出一下大胜达嘛！我也能解套啊！
答：我昨天多账户打青农商行的时候，有个账户没打到，重新下单的时候，买成了苏州银行，，还干了很多。。今天下午才想起来割苏州银行，，这个割了好多钱。。。。以前多账户下单，如果有没下到的，我一般就撤了，从不单独操作，，昨天偶尔一次单独操作就出错了。。。吃了记教训。。

问：持有中兴的一脸懵b 不知为何被砸晕
答：有利空呀，，小道小说，又要制裁啦。。。

问：川哥，七月超短重仓受挫，自己的账户均仓当基金玩了半个多月了，一直盈亏相抵，周四重仓了正邦，觉得猪肉这个稳得很。然后今天跌停了。。我的手简直魔咒，七月开始，任何一只开始赚的（不论打板，半路，低吸，埋伏），只要一加仓超过总账户2成，必大面。
答：每年78月，面多肉少，。。。

问：别忽悠了，都是些垃圾股！
答：忽悠啥，政策出来的时候，肯定是短线客的机会参考去年科创行情

问：特朗普说9月份谈判可能取消
答：看见了。。

问：政策底不应该仲羊某位大人物的喊话才震撼吗，冰冰
答：去年恒力实业的那条政策，，，其实也听一般的，，只是官网提了一嘴而已，，，炒的多猛？ 这就是时间窗口的放大效应。

问：宝杰如果不讲政治 讲太空外星人还是一个很好的节目
答：我擦 你还看这个节目。。

问：意思是10月后才有机会大干，那8、9月手痒怎么止？
答：往年都是9月开始的，，去年也是9月开始的，然后国庆期间美股暴跌，我们这节后直接嗝屁，杀到了10月中旬行情才开始的。

问：川哥我关注了多久啊，想把你的文章做成杂志，写的太好
答：1年多一个月，，才第一次留言啊

问：三千多个票，800个融的，这力度可以了！
答：新增650

问：2733的青春底怎么看
答：青春已逝

问：记得你说过在你这里开户可以领choice的，怎么领啊
答：登陆东方财富app--点击左上角---我的开户权益---里面领

问：川割，潜伏中报送转你不潜伏啦？不是刚好提前五天了
答：潜伏啊，，，准备下周再潜伏了。。

问：川哥 说说你的悟道之路吧 我现在都搞不清楚到底是自己不够努力还是努力错了方向 觉得就算马上再来一轮牛市自己也翻不了身了 难道说这种东西也是天赋更重要？
答：多方面原因。。

问：这是买了几千手啊 分十几批卖 上龙虎了吗
答：没有啊，都是十几手，几十手的卖的，，没多少的

问：今晚的文章我不知不觉的看了三遍。
答：看了三遍 猛干？

问：怎么都是报楼号的？难道你们的股票今天都清完了？
答：每天都有啊

问：看到川大又是大赚的一天。
答：今天亏钱。。。。。

问：能否看看我关注你多久不
答：1年5个月。。

问：川神，想多看点研报学习点知识，请问川神都是在哪看研报？研报学习有没有好的建议
答：choice

问：这个是电脑端还是手机端？
答：电脑端

问：大佬今天上龙头没
答：没有、

问：没有止痒就很难受
答：.............

问：我是啥时候关注的你呀
答：3个月钱
