闲 聊
今天不知道脑子里哪根筋打错了。
胡乱操作了一大波。
所以今天亏钱了。
当然亏钱的主要原因，是因为今天次新的杀跌潮。
虽然次新的杀跌潮是早晚要来的。
但他来的时候，你还是会觉得快。
上周次新第一次尾盘分歧的时候，我就说了，
关注低位次新，高位的次新不要再参与了。
操作上，我也一直在回避这些个股。
没想到，我觉得挺低位的三孚股份，也被市场认为了是高位股，惨不忍睹。
这里要说到的一点是，
当你连续亏钱的时候，无论如何，建议先清仓观望下。
还是那句话，踏空总比亏钱好。
上周一连赚了5天钱，我也有点麻痹大意了，今天犯了几个错误（下面会讲）
最后导致了今天的亏钱。
300474高开4%我都能亏钱，可想我今天的操作有多2了。
大 盘
大盘基本符合昨天的预判，仍然在上通道运行。
但是这里要说一个非常不好的现象。
值得关注。
看60分钟线
今天头一个小时放了天量。
但是呢，K线缺收了个十字星。
这是什么意思呢，说明产生了巨大分歧。
自从股灾以后。
大盘60分钟线，成交量上1200亿的屈指可数，而大部分几乎都是转折点。
蓝色箭头那天发生了啥，我忘了。
出了红色箭头那天尾盘绝地大反击，增量资金蜂拥而至，大盘狠狠的反弹了一波。
其他时候，都无疑例外是短期见顶的信号。
但，目前发盘还在上升趋势中，直接唱空，可能言之过早。
但还是要小心再小心。
之前的也是有一定的延后性的。
热 点
今天没有明显的主线行情。
看上去比较像是主线的是科技股。
汉王科技这波上涨的，真是富有传奇经历。
先是被科大讯飞带起来，再是苹果刷脸飞一波，今天阿里肯德基刷脸又飞一波。
反正刷脸的这一波，我是完全的踏空了。
想不到能这么强。
今天的跌幅前列中
基本都是近期涨幅较大的次新股。
当然也补全是，比如塔牌集团是应为减持公告大跌。
想想明天，今天的龙头也要减持了。
今天的主线要是明天挂了，明天拿什么来撑场面？
值得称道的是，今天开板的5个次新，全部回封。
这里要给个建议。
中国出版，和秦港股份，盘子太大，不建议参与。
非常非常不建议。
参与这种低价次新股的博弈，还不如买嘉泽新能呢。
对于明天有没有能带节奏的热点表示堪忧。
个 股
个股回顾。
早上看新闻的时候看到容大感光涨价，让我想到了之前那个谁，开盘即买入
果然封板了，但是今天次新行情太烂，又挂了。
明天搞不好还要割肉。。
300474 昨天说了
本来周五栏板，今天要低开的，得益于军工+富含维的一字，今天高开了。
所以我毫不犹豫的开盘就出了一半，剩下的一半又分为两个一半，分别卖掉了。
以上量比，总的来说，操作上面没有什么问题。都OK。
但是接下来的所有操作犹如魔鬼附身一样。
昨天计划里的个股，惨遭诱多，最奇葩的是，我看着放量买进去的，我买完就没有量了。。。
603938，正常来说，一个亏7个点的股，我都是直接几率止损的。
但是早上中孚信息秒板，让我动摇了，不止损还加仓。一度很成功，上冲的时候，我直接持仓都变成盈利了，但是呢，没有T掉。中午多个跌停，中科中孚双甭，为了以防以外，只能倒T掉了，以防跌停。
其实今天看盘的最大问题是，没有看跌幅榜，要是开盘看见有次新秒笨跌停，肯定我就直接把三孚股份割了，而不是抄底了！这是今天最大的败笔。
惠达卫浴也是同理，看见次新的跌停潮，怕传染，也出掉了。
昨天说了要买回杭州园林的，不知道为何最后操作的时候，神使鬼差买了三圣股份。
相当失败。
尾盘又买了达安股份，博反包。
三孚股份比较可惜，本来小仓位，直接割掉也不疼，但是今天加仓一把倒T后，就亏的相当厉害了，本来是割个脓包，现在是要割块肉了。
另外今天有很多朋友进了中孚信息，问我怎么办。
我的建议是观察了中科信息的走势，中科信息还能挣扎，中孚就能跳，但是一跳就要走，不要有反包的念想。中科信息放弃抵抗的，那中孚也直接投降。
中科信息还有反包板的可能，中孚信息的可能性非常的低。
明日个股。
从我持仓可以看出，依旧看好次新+高送。
去年中报高送出了很多大妖股，煌上煌，名家汇。
今天中报高送因为受到打压。
品种更稀缺。
只要一点爆，大概率会炒记忆。
从皮阿诺底部上来80%的涨幅就可见一斑了。
去年是炒了两拨。
今年很有可能炒记忆，直接一波到顶。
股票池依旧不变：
1：杭州园林，非卖品。
今天到了买点，没有买，非常可惜，因为上班，看盘总是不那么紧凑，经常有疏漏。
昨天有人问我买点，但是后台没办法发图片
及同年回复下，前高是新低，这就是买点。今天出现了，错过了。
三圣股份，今年第二个抢权股，但是，是特么的一个庄股，非常的可惜，可叹，可恨。
今天尾盘买了达安股份，5连板的高送转股，没有特停，
非常具有指标意义。非常容易龙回头。
今天尾盘买入博反包。
2：雄安装配式建筑。
之前有讲过9月中旬有个河北装配式建筑的会议，在这个之前，行情还会走一波。有冲高就可以开始获利了结了。
3：钢铁衍生品。
昨天评论里有说，方大碳素很有可能要走2浪了，但是高度有限。
可以作为组合投资的选择，当然你资金小的话，那无所谓这种了。
4：旅游板块。
想想我是哪天给各位推荐旅游板块的？
好像是8月末，典型是又是炒记忆行情，今天是机构跑不进场。
之前选股思路已经说过了。可以买点没启动的。
比如张家界，股价又低，位置也低，盘子还小。
长白山，股性好。旅游股可以在9.20号左右进行收割。
以上，祝各位明天安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：看完川神复盘了，要睡了。杭州园林，你没回，我就没敢入，看样子，要与它失之交臂了。安
答：杭州园林，明天开股东大会，审议高送转方案，大概率公布高送转时间。今天明天，水下坚定低吸，明天晚上公布除权日，后天可以收割。

问：川金诺还看好不？我买了你看好的这股，但是股友说有减持利空，涨不起来
答：这是个中线股，可以拿到11月，根本不用担心的

问：我就想知道每次三大报的消息你怎么提前知道的？
答：去三大报的官网订阅，几万块钱一年吧。

问：性情中人，不惧晒亏损，勇于总结教训，赞！
答：又不是股神，哪能天天赚钱

问：冰神，深圳新星比你买的稍微低点，明天怎么操作呢？
答：大神告诉我，明天要反包

问：为什么你说的票，重仓买了的微赢微亏，没买的就大涨不科学
答：我说了，我的模式就是小肉小面小肉小面，偶尔一个大肉。

问：川神上次说完第二天吧就买了云南旅游，悲剧的是拿了好多天，早上开盘卖了。下午默默的看他涨停～
答：其实我上次很明确的说了，如果潜伏，就拿到9.23号左右，然后收割。你这个就是典型的逻辑只看了一半。

问：我觉得周五加钱进来的冲动影响了心态，复利这个东西，川哥比我体会深！
答：说的有道理嘛，明天就转出去

问：川神，请教泰山石油该如何处理，好像不在风口
答：目前不在风口，最近没有新闻发酵。比较难，短线账户我持股，2~3天不涨，我就卖了。

问：惠达还能拿这么
答：我的长线账户没有动，短线账户清掉了。短线账户的原则就是短期不涨，就卖

问：川哥的先河环保今天是否可以冲高走人.
答：完全可以，但是大概率是一直在水下。。。

问：唉！踏空资源，踏空次新，踏空刷脸，可到调整的时候都有我份，川哥，我这样是不是不适合在A股上混了！
答：这才是大部分散户的现状啊

问：奶爸，抱抱，我也被达安套了
答：明天听说要反包

问：我今天皮阿诺做T，应该换杭州园林的，毕竟杭州园林9月6号股东大会要公告除权事宜！
答：明天是个买点

问：杭州园林看到没买，他飞了！看大盘怂了！更臭一冲动，上了水晶光电
答：这个逻辑我转不过来啊。。。

问：园林满上了，按照川神的指示，坚定持有
答：啥时候满的，我上午水下，刚刚满仓。。。

问：川哥，全球首批全气候电动汽车将于今年12月底发布。怎么看
答：新闻太多。。。看不过来呀。。。这方面没有深入研究过。

问：川川怎么看同济科技？能点评下么～
答：可以作潜伏，等待时间节点的到来

问：冰神，我今天杭州园林79.5买的，84T出来了,同进了三圣股份。什么时候把3个包子放出来冰神最棒!
答：你操作真给力，我今天操作有点乱，明明知道该怎么作，却胡乱操作了，纪律不够，还需要多磨砺

问：川哥这么晚还不睡呀
答：睡不着

问：前三 哇哈哈哈哈
答：是我刚才去打游戏了，没放出来

问：深圳新星川神明天割么？成本比你低一点
答：听说明天会反包。。。

问：我这是第几呢，今天水下买了杭州园林，加仓先河环保，唯一的遗憾上班太忙忘把周5的先河卖掉了
答：水下买杭州的，都是棒棒的

问：惠达卫浴不是欠八个板吗? 卖得真快啊
答：短线账户卖了，长线账户鉴定持有

问：川哥，杭萧钢构今天缩量回踩之前箱体的上沿，算是确认支撑线了吗？
答：连续两天回踩确认啦

问：股盲表示看不懂川神推荐的书，还有什么更低的入门书吗
答：300天够简单了

问：怎么看600496啊
答：明天冲高跑不掉的，

问：同上三圣，不如其他填权强势，皮皮虾真是妖气横生……
答：早上挂了跌停，差四毛钱成交

问：沙发
答：第二。。

问：第一！
答：你第一

问：微信已打赏 还是哪个问题 哪能提前看三报的推荐 若川哥能告知 小弟定感激 表示
答：提前看三大报的推荐是要花钱的，一年几万的订阅费，直接去三大报的官网就可以订阅了
