闲 聊
闲聊一：
昨晚的暴风骤雨般的区块链监管，
今天区块链板块如暴风骤雨一般的飘零。
早上一开整个板块都在地板上摩擦，
看见科蓝软件集合竞价时，最后的抢筹
我知道，这是为了能让大部分的区块链个股能在开盘跑路的机会。
如果没有科蓝软件最后的抢筹，
下面这些股将会一点流通性没有，现在他们至少还等来开盘一瞬间的解放军，解放了一部分流通性。
闲聊二：
关于预期差
这是非常重要的一点内容，
你一定要看。
当一个个股所有人都看好的时候，
那他肯定不能上，
大热即死
当一个个股所有人都不看好他能连板的时候，
他就会不断连板。
这就是预期差。
昨晚贵州燃气特停，
所有人都看好今天一定有次新卡位成龙头，
我也不能免俗，
当所有的预期都很一致的时候，
看看今天的表现。
早盘纷纷卡位上板，然后
这些股开板的主要原因，很大程度
都是因为早盘大金融的抽血，
这就是我昨晚写策略的时候，
最重要的一条就是
再看看今天早盘开盘的位置，
这是今天早上开盘的走势，
白线勇猛之上，
黄线一落千丈，而不是一起上，
这说明什么，
说明这个上涨，不是游增量资金带来的普涨，
而是大金融从小盘股抽血来上涨的。
大金融急拉，小盘股急速抽血
那么上述那些缩量的卡位龙头，
自然就筹码不稳了，有人想卖，有人要撤单，
那么纷纷开板，也是意料之中的了。
这就是我昨晚写大盘的时候，写了这条的最主要的原因。
没人能知道明天会发生什么，
但是可以对各种情况做好计划，
出现什么样的情况，那就作什么样的策略。
赚钱效应
盘中最灿烈的时候，跌停数超过了涨停数，
照当时那样的啥跌情况来看，即使来个百股跌停都不奇怪
但是从这个时候开始，风格又开始发生了切换。
赚钱效应
今天的赚钱效应极差，
冰火两重天的行情。
大 盘
大盘今天新高了。
昨儿说了，大盘还有上涨的空间，
今天就新高了，
但这种没有赚钱效应的新高，并不是大家想要的新高。
今天收了一根放量上影线。
一般来说，上涨路上的放量上影线，
接下来的基本就是要横盘震荡了。
但是呢，
大盘现在是一切都有可能，
毕竟昨天的新闻也说了，
1新韭菜正在跑步进场。
7天募400亿投A股，基金如此热销多年未见
2基金大卖400亿，这场面，我只在牛市的时候见过。。
如此亮点也刺激了今天券商继续大涨。
关于明天，我的建议依旧不变，
热 点
今天次新依旧火热，
资金从高位次新接力，转向了远端低位的次新。
其他的直接看图吧。
个 股
个股复盘。
大盘大涨，我的曲线大跌，
我准备休息一段时间了。
这一个星期的操作跟我10月的时候如出一辙。
10月份的时候经历了川金诺的黑天鹅之后，
一度横盘了近3周的时候，才开始有所好转。
今天同事教育我说，尼玛最近天天追热点，天天跌停割肉，
还是要跟以前一样做杂毛股潜伏有前途，
我想想也对。
所以接下来，我准备继续回去做我的杂毛股。
最近一个礼拜追热点，追的我遍体鳞伤。
我今天花了点时间，回顾了我最近一个月以来的操作
我发现了我潜伏了很多好股，都没拿住
比如：
太多了。。不贴图了。
开盘重仓割了泰奇猫，没什么好说的了。
今天又买了一点集泰股份
代码是一方面的原因，
另一方面的原因是因为早上看新闻说有机硅又涨了。
我早上的原计划想把昨晚复盘说的集泰股份和庄园牧场，等仓上的。
早上看了新闻后，就都上了集泰股份。
下面开始我准备继续切换回去作杂毛股潜伏了。
因为是潜伏，
所以就不贴持仓了。
个股展望。
写在前面，
如果你下面还准备作题材股，
那么上海股千万别买了，
这应该是游资的共识了。
今晚又停牌了两家。
因为大盘涨的好，
所以他可以放心大胆的特停，
因为不怕跌，
今晚就写一个标的把
次新和高送转
本周次新上会13，很多人都说，这个礼拜完蛋了。
但是来看看今天的画风。
38%的通过率。。
以前，解决排队多的问题，
去年的办法是，死命发行，
今天的办法是，死命NG，
证监会也是GET了新技能。
今年次新的减少，变相的利好去年的那些像死狗一样趴在地上的次新。
从这两天的行情来看，
大部分的远端次新，都在走连续小阳。
那么如何从这些远端次新里面寻找合适的标的来做潜伏？
那自然是叠加概念。
别如说，
缩量两板，
今飞凯达今天也是一字。
也就是说，潜伏预告送转标的，又有肉吃了。
你看，人家潜伏到的，10%，22%的肉，大口大口的吃。
那么，就变相利好那些高送转预期的个股。
所以你潜伏中远端次新的时候，最好的就是选择，那些，前期有人气，业绩不错，公积金高的个股，去作潜伏。
今天盘中也有一个信号。
川金诺盘中点了个板。
我看了下他的点火阶段，基本都是小散单的相互抢筹造成的。
这说明啥，说明市场中有很多人都已经有这个想法了，都在相互关注了，
另外还有一个信号。
杭州园林也同样点了板。
杰恩设计的两联板，对整个高送转板块都有带动作用。
所以接下来可以适当关注下高送转题材了
A：做预高送转潜伏，
尽可能选择那些之前有人气的，
有过炒预告送转连续大涨的，
业绩是赚钱的正增长的，
不要选上证的股，
超跌的。（像今天川金诺那种高位下来差不多腰斩的股）
股票池：川金诺，星帅尔，金银河，园林股，设计公司股。
B：已公布高送转中，
今年的已公布告送转板块，整体标的都很差，
只有三个小盘次新，杰恩设计，今飞凯达，杭州高新，值得一看，但他们都有老庄股的痕迹。
今天凯普生物盘中也是一度冲板，也是一个信号
C : 中报填权股
今天的杭州园林就是一个扩散信号
股票池：杭州园林，皮阿诺，达安股份，（老三样了）
以上，
如果你觉得最近不顺的话，最好就休息休息吧。
我反正准备开始休息了，
调整下状态，
最近亏的太灿烈了，
静下心，
上文说了，我今天看了下，我这波的亏损的，和10月的川金诺后期亏损如出一辙，
都是心态炸了，模式开始走样，
然后又碰上了强力监管这个黑天鹅。
唉。
一个字，痛。
我知道今天一定会有很多人问我怎么操作手上的个股，我想说的是，设置好止盈止损吧。
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，又让你说中了，选了一只高送板块的股，板了
答：中字头爆了，可以关注下中铁工业，就是以前的中铁二局，资金都懂的

问：求借楼
答：就打了个板，其他啥也没动，潜伏的继续持仓，只要华森制药不炸，集泰股份也拿着，

问：开盘秒进德生，开始美滋滋，后来哭成狗
答：我以前有一句名言，复盘常写，最近很少写了，“买股一时爽，收盘火葬场”

问：川大，盘后高送转也停了个，属于重点监管对象，小心别踩了雷
答：看见了，那是上证的，但是我准备作中端超跌深证次新的潜伏，难道还能凿个地下室给我？

问：这几单亏得惨不忍睹 说的很对 模式的混乱
答：准备换回去了，不能和不同模式的人交流，上次有人和我说，市场有热点的时候你作热点啊，没热点的是后你作趋势股啊，什么都没有的时候作潜伏啊，我觉得好有道理，亏完才发现，毕竟大家都是人，不是神

问：手持三只区块链，被按在地上摩擦，苦不堪言，苦不堪言啊
答：满仓一个区块链，和满仓3个区块链，结果是一样的。。

问：最近集体吃面啊，游资散户一起吃，麻痹的
答：看看龙虎榜，今天德生科技，川恒，等几个大面股，都是顶级游资吃的面。。

问：估计要回到芯片和5G老路上来，大家都不行了就是雄安的行情了，估计5G和芯片的可能性比较大。
答：今天区块链的监管，让市场资金明白，还是要搞5g和芯片

问：川大别看他们3的填权了很难了，目前还是搞好低位票吧等调整一下再开始大干，高送转1月份赚钱效应很差，真正的行情还是3月份，还是精力放在擅长的逻辑超短和底部票吧
答：马上要进入高送转方案公布的密集期了，再不公布，就要到年报了，所以目前潜伏预告送转，是个不错的潜伏逻辑。

问：按照您的经验，德生，国芳还有晶华新材明天有没有反包的机会？我看今天虽然破班但游资进了也不少钱啊
答：今天这个高开炸板的股，只有国芳和润度股份明天反包的几率大一点，

问：川哥 为啥昨天贵燃特停没有想到 高位连板次新股不能搞呢 虽然我也上了德升 知行合一好难啊啊啊啊啊啊 希望明天华森带带节奏
答：今天不是大金融爆发吸金诱发炸板，这个操作一点问题没有，你看他板不是。 但是一切没有如果。

问：川神根据最近的量能和套牢盘情况，今天我选择了皮阿诺
答：昨晚我也看好他的，以前我写股票池一直都只写达安和杭州的，昨晚就是看形态好，把他加进去了

问：我本来想二选一的，有人说要不然一样来一点，好嘛 德生和集市 多少痛的领悟…………
答：在大金融没狂拉的那一会，还是很爽的。。。一时爽。。。。
