闲 聊
闲聊一：
昨天写了超多。不小心把标贴一关。都没了。
今儿回过投再写，
已然没有了灵感了。
随便写一写吧。
闲聊二：
关于卖票。
没有人可以卖在最高点。
所以卖票无非两种情况
1：卖飞
2：过山车。
所以你在卖票的时候，
你一定要想好，
你是准备卖，还是准备做过山车。
当你做出选择后，
请不要为了你卖飞了多少而叹息。
不也不要为了回撤了多少个点而后悔。
而你需要作的是，优化你自己的模式。
什么票，你的止盈模式是什么，这次出了什么问题，这样的问题出了多少次了，以后要怎么优化。
就这样。
交易做到最后，看的是综合成功率，看的是综合盈亏比，
而不是你某一年某一月某一天的一笔交易。
闲聊三：
持股的心态
买票的目的都是一样，都是奔着赚钱去的，
但是市场瞬息万变，很多时候前一刻还是万众瞩目的香馍馍，
后一刻就变成了弃如敝棷的乐色。
持股的时候，心态一定要好。
如果，你手上拿着一个票，这个票让你，
心烦，意乱，焦躁，不安，等等负面情绪的话。
那么建议你，立刻扔了这个票。因为心态不好。你的操作也不会好。
如果你买的每一个票，都有这个症状，
那么建议你，离开股市，每一个进入股市的人，都是带着美好的憧憬来的，
如果这里只能给你带来负能量，那么还是离开为好，
闲聊四：
这波行情要进入尾声了。
上周的时候，我讲过，当所有的个股都完成反弹以后就会有一波杀跌。
今天这惨不忍睹的杀跌潮就来了。
但是行情还没有结束，
后面要进入尾声阶段了。
低位补涨的继续补涨。
叠加热点的会继续涨。
大部分的股都涨不动了，会进入横盘震荡期。
大家常听的股市一句话叫做，金三银四，五绝六穷七翻身。
而实际上，目前的市场上面都是人精，
明牌的时候，就会有提前量出现。
所以往往不会等到5月份，
4月的时候就会开始杀跌。
这波行情的结束，的一个标志节点，应该是，富士康申购的公布日。
在这之前，市场，应该还会有机会。
赚钱效应
其实从上面的曲线，就可以看出来。
盘中的时候盘面一度极端悲观。
但是，我看了下数据，显示是适合抄底，
非常的矛盾。
当时其实我觉得很恐慌。
这就是人性啊。
当你看见墙摇摇欲坠的时候，第一反应都是跑。
然后我更新了留言。
表达出了我内心矛盾。
4分钟后
伊戈尔在市场的合力之下，仅仅靠一些几十手的小单，即完成了冲板。全程毫无抛压。
这就是市场极度情绪之后的逆反，
想卖的人都卖了，
剩下的人，都不愿意卖了，一点小买单，即可打破下面的多空平衡。
9分钟后，市场开始逆转。
所以，一直讲，炒股是个逆人性的事情。
大 盘
三大股指，集体缩量。
创业板回踩年线后，大逆转，
从技术指标来看。
后面大概率还会继续横盘。
但是有个隐忧要注意，
就是，从上周开始。
就是中小创开始跑不过创业板50了。
如果这个情况依旧持续下去的话。
会和之前，中小创跑不过上证50一样，磨灭赚钱效应，
最后诱发杀跌的。
如开头所言，
无论后面指数怎么走。
赚钱效应只会越来越差。
像之前那样的动辄涨停潮，将会比较难见了。
热 点
国改
这个概念，
大概率是要一日游的。
除非中成股份走出超预期的走势
独角兽
最近我一直在说。
这个板块，适合，跌了低吸，
涨起来就抛掉。
这是今年的新题材，会有不断往复的。
次新：
今天真的暴跌了。
并且万兴真的放出来了。
万兴将会是明天的指标股，
无数人盯着看的、
个 股
个股复盘
今天的杀跌，意料之中，但暴跌的程度，也在我的意料之外了。
我也没想到能杀的这么惨。。
早盘的时候看到次新杀的太惨了，就把 香飘飘 出掉了
盘中看见 太龙照明 跌的比较多，威唐工业跌的不多，
就自作聪明把 威唐工业 的仓位挪仓到 太龙照明 了。啪，吃了个跌停。惊呆。。
智能自控 ，我昨晚复盘本来是写了超多的，后来丢失了，最后重写的时候就简单写了写。
今天跟随次新大跌的时候，我按计划补仓了。补完还是一路跌，人性都是一样，杀跌的时候我也很恐慌，没有继续补，下午情绪上来了，就更没补了。
另外开盘迷你仓上了点 超频三 ，先买个底仓，后面再找机会做T。
持仓如下：
本来计划，明天继续低吸的，不知道还给不给这个机会。。
个股展望
1：核心焦点
万兴科技明日复盘
这个股，作为指标股的意义远大于参与的价值。
这个股是标杆，他不倒，对次新板块，对独角兽板块都有很强的正反馈作用。
今晚无数人的计划里面一定会有一条是：
低吸万兴科技，但我觉得，这是不可能的。
因为这个股已经完全脱离了筹码区了。
比如说我，三板打进去的，浮盈33%，
今天次新在绝境中绝地大反击的情况下。
你觉得我明天会去压集合竞价走吗？
对我来说策略只有一个，死拿。
对于所有妖股持仓的人来说，大部分人，都是这个心态。
但如果，真要是放量换手不板的话，里面的人肯定是一个比一个跑的快。
所以，不建议参与，但是这是个指标股。
以此会带来两个板块的机会。见下
2：次新
如果万兴科技连板的话，下面的行情大概率又要进入炒连板股的行情了。
行情的尾期，位数不多的做多资金，会向补涨个股高度集中。，
那么，作为今天反击号角，伊戈尔，明天会享受最大的溢价。
股票池分两个
A：勇气股：伊戈尔
B：低吸谷：中源家居
3：独角兽
作为万兴科技正反馈的另一条支线。
今天的领头羊合肥城建，明天同样会 享受最大的溢价
股票池分两个
A：勇气股：合肥城建（今晚还有一条阿里想要回A股的新闻）
B：低吸股：创业黑马（创业黑马服务过万兴科技）
独角兽这个板块，比较适合低吸，拉起来不板或栏板就跑。
4：水泥
最近上证天天推水泥，
今天不惜动用了两个条目，同时来推水泥。。。
堪称疯狂啊。。。
完全不懂是什么节奏。
但是不管怎么说，这个板块重新开始在走上升趋势了，
那么还会有反复活跃，这种板块低吸做T，是个比较好的策略。
不过资源周期我一般很少参与，也不怎么回去参与。
最后，借用文首歌的歌词。
虽然从不相信所谓山高水长
人生苦短何必念念不忘
一杯敬自由 一杯敬死亡
宽恕我的平凡 驱散了迷惘
好吧天亮之后总是潦草离场
清醒的人最荒唐
致敬所以奔走在超短一线路上的人们。
超短从来没有必涨的事，
本来就是一杯敬自由，一杯敬死亡的事
所有的题材股，最后都是潦草收场。
优化好自己的模型，提高自己的胜率，做好自己的账户。
人生苦短，不要对一只个股的得失念念不忘。
愿，大家都最后都能与财务自由干杯。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神卖，我接盘。比如创业黑马
答：借楼2，今天市场主线除了独角兽，没看到其他题材站出来。主要一个原因是今天是周五，资金会对次新比较有胆怯感，但是本周大概率还是3家，所以盘面上看，资金既不愿意多参与次新，也不愿意放弃。所以可以静待晚上公布ipo数据。另外今天周五效应，继续缩量，尾盘指数会有承压的。

问：002921这形状是要起飞了吗
答：借楼：独角兽这个板块不建议再追拉板块高潮第二天一半很难走的好，前排的都板了，后排的也不一样有肉了。今天蓝色光标的闪崩，其实还是比较影响大资金的情绪的

问：300715卡位龙头吗？川神
答：有点像，市场老师总归是对的，我们都是学生。我先打板了再说

问：最后的鸡汤我喝了，自勉！
答：你不知道，今天盘中智能自控杀崩的时候，我全靠和另外一个朋友，相互喂鸡汤熬过去的。。。尼玛

问：感谢川哥，昨天买了泰永，今天愣是拿到红盘再出，换做以前可能开盘就割了，这么久来还是学到很多
答：心中有沟壑，方能知进退，万兴没复盘之前，泰永就是指标股，资金会反复攻击的。

问：语言简洁，内容很多。 1：广告让你的夏天遇见欧洲 2：川哥今晚应该喝酒了 3：很喜欢川哥的那句(只要路是对的，就不怕路远)想借用可否？ 4：我是第几？
答：没喝酒啊。总之是刚好有点感想，今天跌停潮嘛，，我之前讲过的股票也不少大跌的呀，后台自然少不了很多喷的，，有点感触罢了，，超短本来就是一条不归路，，，躺赢这样的事，在价值投资股上面有可能会出现，但是在超短上，一定呢不会有。

问：川哥前几天不是说月底高送转还有抢填权机会吗？现在又说是尾声了，那今天这些大幅杀跌的怎么办啊?
答：尾声讲的是红包行情的尾声了，一个是大方向，一个是题材方向。。两个讲的不是一个是。。，再纠正下，那个是抢权，不是填权

问：本来赢取科技拿了很久了，一直🈶️浮盈，但是看到今天杀跌太厉害，放量下来到八九个点了，怕跌停，现价出了，然后很恐怖，卖在了最低点，，仓位全部降低了，回撤了很多，下午又不敢再去追了，明天的反弹只有看戏了。712明天我该开了吧，也是时候跑路了
答：美女，你是第一次留言诶，今天文中写啦，无论怎么，卖，不是卖飞，就是过山车，既然选择坚守，就没啥好遗憾的啦。同样能的卖点，这次可能卖飞，下次就会救你，盈亏同源的

问：哥，超频3也是高送转吧，跟智能自控对比怎么样？
答：超频3各方面属性都好，但是他年报太晚了，还有解禁。只能年报前，没解禁。只能说各有优劣。

问：今儿吃了这几年来最大的面，但心头释然，回头看看川哥的亏损，我更坦然高手亦如此，何况尔等韭菜乎
答：若炒股几年的话，不应该是更大的面都吃过吗？当年股灾的时候，走都走不掉啊

问：川神今天一直看着淳中到了最低点 计划明天如低开加仓做T 不知能否
答：不是很建议，套牢盘太多次新，后面很难有机会再走出来了

问：川哥为啥出300707？你会不会卖飞了呢？然后300707起来了
答：完全有这个可能啊，我今天没想出的，纯粹是当时看见太龙照明跌的太惨了，觉得有套利空间，但是又不想太加仓高送转的仓位了，就决定挪仓过去，，最后啪，跌停。。。

问：这次国改会不会不一样，不再一日游？
答：股性依然决定一切，雄安每次高潮都说不一样，最后第二天都一样

问：越来越喜欢川神，怎么办，我今天也低吸了707
答：............................
