各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
进入牛市周期就会这样，
昨晚已经把周五买，和周一买，这两个精髓名词，都写过了。
今天就是淋漓尽致的提现，
周末的牛市的扩散，今天增量资金跑步入场，
纯靠资金推动，没有任何技术面，基本面，可言。
去年那波春季大行情，成交金额峰值是1.2万亿，共有12天成交量万亿以上，
今年怡情家里蹲行情，成交金额峰值1.4万亿，同样也是有12天成交量在万亿以上。
所以现在这波行情，才3个交易日破万亿，所以说，才开始。
闲聊二：
上文提过，这个周末周末效应尽显，
今天这个高开高走的大阳线，与去年春季行情，第一次喊出牛市的那个周末过来的周一的大阳线，如出一辙。
后面的走势可以有一个很好的参考性。
闲聊三：
以史为鉴可以知春秋，
这一波的行情，和2019年春季那波行情，如初一辙，
比如昨天文章提到几个效应，今天都是得到验证，
所以这几天闲来无事的时候，可以多看看19年那波行情后面是怎么走的。
题材是怎么切换的，
金融之后是什么，
现在市场里面的那些题材后面有机会得到下面一个阶段的最大合力。
比如，让你再回到2019年，那个时候，再回首，你依然想不到，东方通信谢幕后，后面接棒的居然是大麻。。。
所以现在阶段，每一个新题材，都要审视，不要带有任何的偏见，这样会让你错过很多。
2019年春季行情，我几乎没有参与过大麻股，当时我想，抽大麻是什么鬼？？？然后，我也没有然后了。
闲聊四：
批量涨停潮其实对超短选手非常的不友好。
因为很难挑选标的。
而之前每天四五十家的涨停，对超短选手，先对好做。
就好比这样，你看到一张班级合影。
给你一张这样级别的照片。让你找个美女出来，相对还是比较简单的，你一下子可以找好几个美女出来
而现在市场几百家涨停，就是给你一张这样的照片，让你找个美女出来。
体会下难度。
这也是我最近讲，挑股票一定要挑辨识度强的股票
等等到别人一步步给你科普出来，这个是全班最美的美女的时候，给到你手上，指不定就是接盘了。
东方通信全班都在追的时候，就是东方爸爸，
等你买的时候，就是接盘了，接到手上，当天娃就能落地，落地就张口喊你：爸爸。
（此段摘自复制黏贴自去年大阳线第二天的复盘）
对了，刚刚说的去年那个大阳线的二天，
分时是这样的，
所以，尾盘跳水带来了很多的大面，
体验一下，看下去年的截图
所以说，明天接力的时候，不要瞎几把无脑顶那些没有辨识度的股票的一字了。
可能会亏很惨。
话分两头，
明天高辨识度的股票那一头，可能影响并不大。
闲聊五：
今晚股市上新闻联播了。
专家认为上涨的原因是：
看了下别的老师的解释，觉得更合理
非常合理。
个 人
个人记录
牛市的特征之一就是，交易软件卡到死，
今早开盘快把我卡爆了，导致我开盘打的一堆板，一个没打到。
昨晚写了几个方向
5g，看了两个5g股，一个亚联，一个高鸿，
就亚联开始挂的单子成交了点，打板两个都没有打到。
排撤倒是挺快的，撤的青农商行和光大证券不要太溜，一扯就扯掉了，，后面再排就买不到了。。。
然后就是中芯国际概念，
昨天列了股票池，
顶了徕木股份。
然后想说，今天第一个板哪个，就打哪个，
谁知道，第一个板的是至纯科技
这个票前面潜伏的，上周五才割肉。。。
麻蛋突然就心里障碍，不愿意打了。。错失大肉。
水利的票，昨晚研究了下。
今天早上本来想低吸点的，没吸。。
后面板了又感觉，早上低吸没吸，下午这么后排的板，就不高兴打了。
今天盘中打到的板，有
反正就是盘中打，
手上持有的票，反正就是不连板的，就尾盘卖掉了。
虽然说牛市要多持股，
但是对于短线选手来说，资金轮转的利用率也很重要。
这两个方面，说实话，还是很难平衡的。
比如说兰英装备。
这天这个板，我觉得是要走趋势加速了，打了快1000，第二天硬是等到了尾盘才买，赚了9万多吧，然后到今天涨了50%。
这个是从长时间说的，
短时间的案例也有，
上个星期写过，周中潜伏点怡情谷，博弈B和C，
然后上周五冲高7个点，我都没卖，就是想博弈下周末，然后周末只有一个声音，就是牛市，
今天我今天看看也没亏什么，就割了，
我特码，心里真是哔了狗了。。
方向展望
现在这个行情不需要写展望。
高频选手继续做高频，
打板接力低吸，就是莽，第二天不板就走。
低频选手持有以后不要乱动，牛市靠的是持股，这句话会反复教育你的。
牛市所有股票都会涨，
就是涨多涨少的区别。
当然明天不要瞎莽，参考上面写的分化，辨识度很重要。。
大概就这样。
祝发财。

=== 作者留言区回复 ===
问：如出一辙的。。。大麻？
答：14.00借楼，今天量放的还可以，，尾盘应该还有分歧，但是分歧的程度应该不会大的。

问：川哥，你的阅读量都2万5了，增量资金明显啊
答：没有新增粉丝，都是存量激活，所以说目前增量资金大多也是休眠账户重新唤醒了。午盘借楼，今天市场放量已经放量一万亿了，今天最好的地方在于，开盘就已经分歧过急杀过了，这个要比尾盘杀要好一点。今天放大量了，下午基本上有分歧也是小分歧了。下午分歧应该也还是买点。

答：今天新爆发出来的题材是电子烟，逐渐起来的是数字货币（传闻什么哪里又设置了数字货币的试点），国产软件（传闻安可即将落地），所以炒的都是传闻，这种非公开的信息博弈只能东西只能跟随市场了，就是常说的瞎几把打板，先上车，再研究逻辑。

问：10点了，高鸿没搞到。
答：昨天买的两个5g，买到的跟个狗屎一样，没买到的连板了，卧槽。。10.00借楼，今天开盘就跳了博水，开盘跳水是好事，因为比尾盘跳水要好。今天盘面目前看问题还不大，反正太后排的股，不要去，前排的股，即使炸了，也有资金反复修板。

问：川哥，我很好奇，开盘那几分钟，你是怎么做到同时观察那么多股，还要去打板，打了就算了，还有那个时间去排撤单？你这手速是有多快，盘口观察等等，怎么做到的？万年单身狗？一个屏肯定不够吧？我两个屏，盯两个都来不及
答：就是因为看不过来，青农商行后面封单加起来了就没打到了啊，光大证券也是封单超小后面加起来的，真是要靠头铁啊

问：川哥，怎么看华侨城突然爆发
答：第一，地产股，今天涨停了很多。第二，这个也传是免税。

问：山煤国际周五缩量板很强 今早竞价7个点开的也很强 为啥子面了
答：难道是因为首板没辨识度？今天板这么多煤炭，这个走这么弱也是不能理解

问：各位老师都说明天会有大分歧，这么一致会不会反而没有分歧
答：明天的分歧是肯定有的，什么时候出现而已，出现的力度怎么样而已，不可能没有的。
