闲 聊
闲聊一：
昨天晚上的神预判逻辑，
大家以为以为如何？
昨晚有人留言觉得很扯淡，
但是，我并不是在跟你信口开河，
因为在过去10年的A股，12.26这一天，除了13年是跌的，其他，要么恰逢周六周日不开盘，其他一律全涨。
每年年底，都是行情不好的时节，
原因就那么多条，诸如资金面紧张之类的，
什么大家要从股市提钱出来发年终奖之类的，
而且年底黑天鹅也多，
所以年底大多行情不好，这是有多方面因素的。
所以往往绝望中，容易爆发出大行情来。
闲聊二 ：
刚刚讲到黑天鹅，比如今天又整一个新花样的黑天鹅。
7成利润来源的子公司说是失去控制了。。。想想人生也是醉了，
这股今天刚刚一个反包大阳，肯定不少人追进去了，收盘就是黑天鹅，
而且这还是一个知名庄股，
这个里面的信托资金合规不合规，属不属于强退的，我不知道，
但是我看了下，竟然和天际股份裸奔的信托抬头是一样的。。。。
买了这个股的，这会想想就好害怕。
所以我还是昨天那句话，
前十股东有大量信托或者资管计划的，请小心谨慎一点，尤其是年底了。
当年每年六月份年中也是超级缺钱，
回顾今年6月份，有多少个闪崩股，你还记得不。。
再看看今天的两个一字跌停票
吓得我赶紧看了一眼我的持仓票前十股东有没有云南国际信托。。
大 盘
今天的各项数据，全部炸裂。
我昨天预期只是个小阳，
今天一个中阳，我也涨懵比了，
有的时候情绪逆转起来，就是这么快，
讲下大盘：
今天从图形上来说
缩量反包
成交相对昨天是缩量的，当然你也可以理解为平量。
横盘阶段，缩量反包并不是什么好事，
尤其是今天这种，市场呼啦一下，这么多涨停板，
明天这个涨停板怎么承接呢？
有增量资金来承接吗？
如果有，ok，行情继续走好，
如果没有，那么你也懂的。
我之前有讲过，情绪反转行情，最适合的是当日下午开仓。
\----------------------干货插入--------------------------
情绪逆转后，场外的踏空资金，一定会发动新的热点，
所以你不要看上午的股涨的很欢，然后就去追跟风股，
追跟风股，一旦没有板，下午大概率要回落的，第二天大概率吃面的
所以宁可等资金在下午发动新热点的是，去跟随新热点，
比如今天下午
芯片次新（板两个，我当时看盘的是有点击芯片板块，涨幅最大的是国科微，当时是5%，如果追的话，隔日超短，赚8%问题不大）
国企改革
如果半路上龙头两面针，是肯定正确的，如果你没上，那么相同图形，相同概念的洛阳玻璃同样是备选。
这些在下午都是有迹可循的，
在情绪逆转日，你不要觉得踏空了很难受，随便就追了一个，
注意，一定要冷静，仔细观察，
一旦出先了新热点的机会，请及时跟随。
\----------------------干活结束---------------
热 点
我昨晚的复盘只写了一个看好板块，
那就是次新板块。
次新股是今天最强的板块，
卫信康和奥农生物的上板，以及5板的贵州燃气，
发散出来的就是低价次新，
这个时候你手速要快，
立马打开次新板块，
挑价格低的 ，股性好的上，
前9低价次新股，今天板了6个。。。66%的上板率，可怕吗？
今天的行情太爆炸了，
没啥太多的好分析了，
直接看上面的表格来的清晰一点。
各位复盘的只需要区分下，
那些是上午就爆发的，真正领头的，
哪些是下午踏空自己发动的。
一般来说，下午踏空资金发动的，都是隔天就要跑路的。
相对来说，上午的那些板，代表的板块，更有前途一点。
个 股
个股复盘
今天大盘好的出乎我的意料，
但我今天只操作了一个股，就是
广哈通讯，
因为我看好今天5g+次新肯定要板一个，
早上开盘价来看，剑桥科技是高开的，
按照选来说，肯定要买剑桥科技的。
但是广哈通讯的成交量更好，最后我还是选择了广哈通讯。
这股棒的就是成交量很稳定的，
很多突然爆发一下的次新，资金第二天都会选择跑路的，
因为第二天不跑，后面可能就没有机会跑了，
中新赛客我等第一波翻红就走了，，没想到昨天炸天今天还能冲这么高，主要也是得益于大盘的环境好。
对了昨天金牛化工的纪律止损单如下，
因为小仓，亏的钱也不多。所以看盘也不是很紧，待看到时已经-11%了，所以赶紧清仓。
个股展望
明天其他概念死不死，我不知道，
但是次新肯定不了，
分化是一定的，
今天板了34个次新，
这几天的行情，是属于打板客的，
对我这种模式的人来说，比较难做。
主要是我卖飞了贵州燃气，不卖飞我也不用复盘，
天天只要吹水就好了。。
所以我明天也不写看好了，
反正明天的机会依然在次新及 次新叠加概念，
所以我呢，明天准备持仓不动了，看情况了。
毕竟繁华的背后还有很多隐忧，比如今天创业板盘中又新低了，
而且离年底的大解禁越来越近了，
还有一点，虽然每年过年前都会有一段过年前红包行情，但是今年过年过的晚，比往年晚，所以红包行情，我觉得还没那么快来。
我的建议依旧没有变，谨慎点，等解禁雷释放了，我们再看情况下手，不是更安全，
来日方长的事。
最后，祝各位格格阿哥们吉祥。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，广哈下来了，跑不跑？
答：大盘崩了，清仓了。高位回落5%，处于纪律，我止盈止损了。

问：爱神，记得早盘来秀操作。
答：没有操作，今天准备持仓观望了，今天公司有客户来，没时间看盘啦广哈这种成交量文章，题材面，基本面，技术面，都走的很不错股，我不看盘持仓的也很安心。

问：先点赞点广告，再仔细看川哥复盘。
答：你获得了今天上墙率增加30%的

问：川神顶你我要给你生孩子
答：你不是男的吗？

问：今天盘中紫光国芯和中国武夷都揉搓线了，新韭菜表示快激动死了忍住了，没敢下手，等尾盘看芯片板块都不错，才敢入了点紫光国芯。算是一次实践。
答：揉搓线只是术，要理解里面的道，才能赚钱啊。。。还有，他那里揉搓了。。。我怎么没看出来。

问：今天我是下午操作的广哈通信，居然小套！看了川神的分析，应该明天有反包的可能，次新加通信也得意思一下才对的起次新反弹嘛！
答：这几天5g新闻比较多，他还有军工概念，实控人国资委，K线发散。这是典型的，技术面，基本面，消息面都比较好的股，这样都涨不起来，那我也没辙啦反正看好归看好，止盈止损还是靠模型和纪律。

问：万盛股份今天怎么没行情？芯片起来也是半死不活的？
答：早上芯片杀跌，他就跟着一起下去了，但是最近芯片一直跌，他没跌，所以今天补跌了，这个股我讲过，如果破位，就要赶紧出的，股是好股，但是股票最重要的还是筹码博弈。

问：川哥，很奇怪，你盘中是手机看盘，还是电脑看盘，通达信付费的吗？
答：电脑破解版通达信，手机能叫看盘吗？

问：太祖效应是什么
答：开国太祖。。

问：空仓一天、一直在安慰自己、看到川神复盘心情有平复了点
答：不要看见踏空就难受，无所谓的，来日方长

问：今天7%满仓上了贵燃。我的理解是4板不停5板也不会了。而且是总龙头，如果总龙头挂了，其他刺心也要死，买的时侯已经很多次新板了，所以上了，不知道逻辑对不对？
答：赚钱的逻辑，都是对的

问：炒股的最高境界就是"心如止水"，不被假象所困扰，不为五斗米折腰，心宽了世界就大了，心亮了人就开心了。 我也进入了炒股的最高阶段，《五块钱可以花三天》《如何试吃吃到饱》，我这会好饿，还想睡觉……却还在想着股票，这是什么地步了
答：来碗泡面

问：插入对川哥的久仰敬佩之情……………………………………………………他高傲，但是宅心仁厚，他低调，但是受万人景仰，他可以把市场情绪运用得出神入化，打出堪称最硬的超级打板模式，他究竟是股神的本人？还是火云邪神的化身？没人知道，但是可以肯定，每个人都给他一个称号——流川枫，我爱你，流川枫，我爱你！ 活动结束，收！
答：我不打板，所以你在说谁？

问：想抽自己嘴巴子，手机一推新能源汽车不交税，我就想到比亚迪了，且过去一看，发现没什么动静，就没管…2分钟以后给我推送暴涨………真想抽自己嘴巴子…川兄，这概念敢追吗
答：大盘不好，不要想着买买买了，昨儿复盘已经提示过风险了。。

问：一号文件快出了，今天潜伏进吉峰农机等利好出，有没有可行性…
答：你不觉得农机涨的有点多了吗？往年潜伏一号文件也都是就这点涨幅了，今年已经差不多了，你指望他继续上天？

问：川神，给板客一个春天，
答：行情是周而复始的哈最近几天开始了打板客的春天了

问：有个问题请教川神 短线客追涨不追龙头么？今天洛阳玻璃的想法和川神不谋而合 中午尾盘因为资金到了额定仓位了所以没上 但是当时追涨直接发动的龙头两面针 不是比逻辑埋伏后面卡位的洛阳玻璃更符合短线客的龙头战法么 还有就是川神很多单逻辑低吸 确定性从何而来的？ 成功率奇高.... （PS:中午有留言给川神拜谢 追涨的是自由港龙头畅联和环保龙头联泰）
答：当然要追龙头，下午，要么追国科微，要么追两面针，这两个最好，明天是肯定有高开的，其他的就不一定了。。你有时候龙头追不上，只能退而求其次的时候，才能找其他类似标的了

问：求川神看看南京新百，今天手贱集合竞价时放在涨停价，也没想着能成交，就没管。。一回头就跌成狗了
答：为啥要买这个股，，，，走势典型的庄股走势，还是这么大盘子的庄股，，，，庄股难以点评

问：难受求川哥抱抱
答：请开始你的倾诉

问：贵燃一口大肉，怕特停赶紧尥蹶子了，中军华能感觉挺牛逼，完全奔着次新＋低价了，质地什么的别太差就好，好几个游资锁仓，赵一万也来了，大资金进出比较容易，看好华能，华能死了次新行情差不多也要gg，加上641不是说要滚了嘛，次新有没有可能来一波大的，明后个股分歧继续转一致。（意淫不错，哈哈哈）
答：没每次说不看好华能，他第二天都能涨停。。。

问：今天睡得晚，赶上了。跟你打个招呼，在华能水电里呆着，祝川神好
答：也祝你好。。

问：感觉今天害怕了，后面都不敢操作了
答：不操作没错的。。

问：跑哈尔滨的厦门人，表示川大，我换头像了，你应该不知道我是哪个了吧，哈哈哈，默默，贵州燃气拿到现在，这几天不发言就是天天在煎熬卖不卖的问题！！！非常非常煎熬。。。
答：不用煎熬，非常好卖的，不板的第二天，若未反包，则尾盘卖

问：问一嘴、川神、世联行公司不错、租售同权也还好、房地产也热了一下、它怎么一直不冷不热独自阴跌啊。。是有我看不到的什么么。。
答：炒热点的股，热点退却后，不都是这个造型么

问：每个人的想法不一样，有人可能打赏，我觉得打赏太小了不如去顶贴，我的支持是跟买，顶人气…… 达安股份、盈方微、金牛化工、中国武夷…… 跟买没纪律…… 我竟然都赔的一塌糊涂，这就是水平差距…… 同样生活在一起的两个人，炒股的差距怎么这么大呢…… 真不如都打赏了，应该够川川发个双薪了，知道你研发工资高，也架不住我赔的多啊……
答：同样生活在一起的人指的是谁和谁。

问：老铁先点广告！周五建的蒙娜丽莎！听川哥的话！今天早盘冲高跑的！赚了7的肉！11进的招商公路！后续还能持有不？
答：妖股靠信仰，明天考验你的信仰了

问：603089，怎么这么倒霉，啥光也沾不上，马上解禁了却要破发？破？发？
答：你明明这知道这个股的问题，为啥还要拿呢?

问：竞价买了聚灿，买入原因是觉得昨天收了底部十字星，昨天尾盘集合竞价挂单的，低了一分没买入。想问，能看到前高31么？它和国科微比哪个强？明天冲高一定要出么？
答：都没办法回答你，，，聚灿光电今天是跟风的国科微，是我，我明天肯定走的

问：天业股份有几个山东信托
答：放心，人家早就在山顶上清仓了，现在肯定不在了，天业股份也是超热点，热头过去了，就是深套，

问：昨天第一次没上墙 今天来第二次 总会上墙的 中百集团让我不知所措
答：炒概念股就是这样的，一旦场内有了新的热点，就会从旧的热点里抽资金走，所以旧的热点就会跌

问：川哥帮我看看中国中车这个股怎样
答：这股有啥看的，这股也是我一直推的长线股

问：往往大盘跳水深跌的时候我都还能小赚点，昨天大盘那么多赚钱的我却亏了钱，川神过来让我抱抱
答：昨天赚钱的并不多，除了半路板的人，大部分的股都是上影线

问：巴士是庄股。云南国际信托没那么恐怖，当初中金开了个私募工场全开在了云南信托名下，在私募监管严格情况下，它的通道好走一些而已。
答：感谢科普

问：川哥，我实在困死了，等你的作业都快等不急了。好不容易你这一推送出来就点进去，一发现咋又是只能站着听课呢
答：站着清醒

问：老朋友了 我对川的最深的印象我自己追高自由港的时候留言川，川让我跑，还是以前啊屎创的时候，哈哈 所以今天买了啊屎创了 纪念下
答：如果你没跑，到现在继续再亏损-27%

问：如果玩基金，玩什么板块的好啊，是不是一直持有到年底比较好
答：2018年。买个5g的基金，大概率赚钱。。

问：沙发，哈哈哈😄 。川神拉夏贝尔明天能参与吗
答：4，不知道啊。。。

问：正是被冰神说着了，下午追了清源股份，想着踏空资金发动低价老妖股，结果差口气没板上就跪了，后面看着洛阳玻璃低位起来没仓位了，这学费交的唉
答：你和另外一个人的头像一样的，每次看的我都错乱了。。

问：川川 ， 三大报，在哪里看
答：三个包子就是

问：今天上龙虎了吧
答：小仓，怎么上龙虎
