各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
人民币今天继续上涨，
今天北向资金又流入了146亿，
其实昨天聊的“不可能三角”的话题，是一个非常大的话题，
建议大家找找相关的文章，去进行深度学习，
因为绝对不仅仅是一个蝴蝶扇了一下翅膀，
可以学习很多方面
比如
放开汇率，
可以把我们目前的输入性通胀，
转回去米国，那么米国，又会怎么去应对输入性通胀？是收紧还是加息？又会有什么方面的影响？
比如
其他很多方面，
这几天一直在学习这个，很复杂，也很有意思，
相较之下，还是炒股简单，
一刀下去，就安静了。
闲聊二：
个 人
个人记录
今天市场情绪回暖，
主要是短线市场情绪回暖比较明显，
这种状态就是我们常说了，指数搭台后的题材唱戏了，
题材走的不错，强势股走的也不错，
不过情绪一回暖的主要问题就是，打板就显得特别难了，
今天打了好多板都没有打到。
还有的股，到了尾盘差一点就能成交到我了，
今天打板有点难，就打到了，
只能打到一些烂板了，
另外新股爆炸发行的一个副产品就是，
今天翻持仓的时候，发现股票还能莫名变多，
一看，
还多了仨新股。。。
688538昨天还显示和辉申购，这会就变成显示代码了。。
欢乐家这个倒是挺喜庆的，可能可以多赚一点。
东航申购这种一看就是赚不到什么钱的。
方向展望
看现在的市场，
每天几个题材，
昨天涨停最多的可降解，今天基本找不到了，
刷的全换成芯片股了
所以呢，
最近的市场，每天跟着市场瞎鸡儿打板，是效率最高的，
你蹲一个板块，等他的轮动，有的时候，蹲的腿麻了，也不见资金来，
什么启动，就跟着打一点，
晚上看见别人爆炸吹的时候，你也可以跟着附和几句，
不会显得自己太落寞，
是这个理，对吧？
今天其实本来关于最开头那个不可能三角，写了个超长篇，但是后来看看里面有些内容，我等P民不可妄议，大概率会审核不过，就框框全删了，
所以这会你只能看见一篇啥内容都没有的水文了。
另外，这个星期由于周日晚上的超时，导致这个星期每天都没有deadline了，真的是磨叽磨叽差点连复盘都不想写了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，月底还是按个月底，该怎么坑还是怎么坑，炸板率该高还是高，该冲高回落还是冲高回落。
答：14.00借楼，下午1点半后 啥玩意都在跳水，港股也在跳水，币圈也在跳水，人民币也回头了下，然后我们指数就跟着跳下来了。。不过这种就分时扰动下，目前看影响不大。

问：川哥，今天拉证券怎么没拉崩大盘，001都50点了
答：因为最近券商拉多了，大家拉习惯了，想买的人已经买了，不买的人也不会去买了，所以也没有什么抽血效应了，午盘借楼，市场还在继续各种轮动中，打板硬板，第二天溢价都没有，割了第二天就能涨，不割他就还能跌，，这市场难度。。。

问：科技果然是渣男，川哥10点15
答：之前写过拉，和证券一样，都是念念不忘必有回响，不过股性不及以前了，第一天进肯定没有问题，接力容易吃面，割了又容易涨。10:16借楼，今天指数走的还行啊。就试热点又开始各种轮动，情绪早上冲了波，又下来了。。

问：早盘竞价？
答：今天竞价中性，看盘口，今天可能又是走情绪票的一天噢

问：露露为啥这么猛，跟三角有关系？
答：应该又是炒小道消息

问：我为啥每天都看不见小道消息。。。
答：说明还没到需要你接盘的时候

问：川哥，昨天你提到股票像超市，我想起章盟主团队过去的某篇文章，特意找了出来，希望能有所启发：“大杂烩，什么都做，打板，低吸，半路，波段等等都做，没有固定的套路，全能型优点：可以全天候交易，不受市场环境陷阱，机会较多；缺点，犹豫，选择太多执行力较弱，尤其是极端行情，例如前一段时间的满屏涨停板，容易陷入选择障碍。这类是无招胜有招，是交易最理想的状态，但是难度太大，容易混乱，做好的当然好，但是相对于以上三种更难走出，练就一种绝世武功已经很难，何况要练好三种甚至四种以上，更是难上加难，成功的概率自然要小的太多，而恰恰第四种最难的，却是练习的投资者最多的一种。而上来就练习最难的成功率自然是最低，正确的步骤是，先练习一种方法做到极致，赚到了钱，再去练习其它的或者就专注你能赚钱的方式就好了，一定要量力而行，不要贪。简单的往往就是最有效的，复杂变简单，越简单，越有效、越容易执行，自然也越容易成功！”
答：章盟主，，怎么可能会有团队来给你写文章。。。。

问：不是为我而写，是一篇公开文章中的一部分，我保存了下来
答：..............我意思是，章盟主或者他团队怎么可能出来写文章。。。。

问：19年和你买的美迪西。现在9倍了
答：莫非你拿住了？

问：听你的，买了20几万，拿到现在。那时候记得你说几个同行的都是牛股，美迪西一定也是长线牛股。准备拿到500再卖。看你复盘，都是财富。
答：慕了，慕了。

问：我猜你打到的三个里，哈三联仓位最轻
答：艹，这你都能看出来。。

问：如果昨天打板可降解塑料，今天不是挺惨的？
答：是啊，今天如果打到了后排的芯片，估计明天也挺惨。。

问：听我一句劝，高价股不要打，依依你也看到了....还有小市值的不要打，研究龙虎榜发现，越是大市值，机构柚子买的越多。还有，涨停之前可以设条件单，出现涨停价格成交的时候，券商后台自动下单，常用就能发现它的利大于弊。
答：这些我都知道啊，

问：川哥的三日机构榜模式真的无敌，上个月吃了三星，今天弱转强上了健麾也是机构大买
答：都让你赚光了，，今天这个我也没有打到，痛苦。。

问：大豪科技川哥割了没
答：你猜啊

问：可以翻译成英文，川哥，摩斯电码也行🤣
答：滴答滴答滴答滴……滴滴嗒嗒滴答滴……

问：依依股份短线还是中线股?
答：今天-7卖的，心累

问：川哥今天是历史上最水的一次，快开魔兽70级怀旧了，川哥还玩吗
答：不玩了，现在玩不动游戏了。

问：一咬牙一跺脚，割了三星医疗，感觉不割，明天会被埋。
答：炫富啊

问：首板提字板的票 坑居多 …
答：我昨天打了南京医药的T字，今天赚了20走了。。

问：在哈三联又和川哥碰到一块了，希望能跟着吃肉。不可能的三角不算复杂，除非你打算写篇论文，但要注意，美国、其他国家需要分开论证，其他国家又需要以原经济增长的模式在分类。其实除了可能的就剩下不可能了，这样就很简单啦，说到尾还是逻辑和辩证关系。
答：......

问：这几天都是上午悟道，收盘就怀疑人生…炒股好难
答：嗯，很多股，早上冲高回落。。是挺难受的

问：好不容易中次新股 还和川哥碰了东航
答：这种特别容易中的票，撞了有啥奇怪的
