各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天说了，从方方面面林林总总来说，昨天和去年春季行情的大阳线，产生的驱动几乎一致，
所以第二天的走势也可以参考。
然后昨天晚上可多人在留言里面给我留言，在线指导
今年这行情是去年可以比的吗？巴拉巴拉讲了一堆，
然后把我都差点吹上头了。
今天收盘一看，
和去年没啥大的差别。
华尔街没有新鲜事，历史总是不停的重复，
因为人心，人性是不会变的。
市场看上去放量放的很大。
其实真不是什么增量资金，
更多的是存量资金的唤醒，
比如你看着的阅读量，新增关注就200，新增阅读5000，哪来的？
不就是曾经的存量，现在被唤醒了么。
折算到个人头上，
比如我，
下午我都忍不住，满仓了，
就差不多是这里
市场放的量，其实就是你我这种从不满仓打的人量。
我平时月头一般也就七八成仓，，其中3成仓是一些中线仓，会持股个几天，反正不是高频的，然后四成仓左右是高频交易的，每天对市场交易量的输出功率是40%，
这两天对市场的输出功率几乎开到了80%，不连板就换，
更别说很多融资账户，几乎是每天200%的输出。
所以增量交易就来了，今天盘中这个情绪，以我的感觉来说，几乎就是把存量资金的口袋都掏出来了，
账户满仓了，后面的操作只能做什么了？
那就是卖股票啊，
卖啊卖啊，不就是都下来了？
相互传染之下，
尾盘跳水也没什么奇怪的了。
闲聊二：
同样去年的那一天，大面股很多
今天的情况还是远远好于去年了。
虽然炸板股，断板股，很多，但是大面不多，
大部分的大面都处在了科创板里面，
人气票里面就一个，中国中免。
不过还个更凶残的标的是
闲聊三：
上面那一天，后面的走势是这样的。
第二天继续一路走高，尾盘跳水X2，
周四缩量窄幅震荡，
周五博弈周末效应，缩量大阳，尤其是尾盘一个小时，大盘从平盘，抢到了快2个点，很疯狂。
所以后面的走势，按照这个剧本预演好了。
当然因为现在互联网发达，太明牌的东西一传播，会造成加速，
也就是提前，
比如说，今天下午的回落，就要比去年来的早，所以曲线走的就更平滑了。
昨天讲过了，万亿放量，这才第四天，
行情才刚开始。
不要着急，
个 人
个人记录
昨晚复盘展望就是就莽了再说，
高标票因为预期会有分化，后排一定会有掉队，所以高标票都打算等分化完了看看情况再看观察下了。
然后开始莽首板。
没想到一点也不稳，
金种子酒这个票，以前每次板，我大多都会打，这次底下的板没有打，错过了白酒一波，然后重视了下，就变成了接在顶部了？
手上的票，反正不板的，就出了，
方向展望
感觉展望还是没什么好展望的，
莽就好了。
今天新起来的热点里面最强的是电子烟，新题材可以看高一眼。
这种一般最好还是看研报。
其他的现有博弈么，反正都是老套路，
比如说，后面两天金融股盘整的时候，低吸一点，博弈后面周五又要拉金融了，甚至还可能提前。
可关注的新方向，中报业绩。
之前反复写过，中报业绩这条线会贯穿七八月，
今晚振德医疗的中报，太震撼了。
一个二季度赚了快10个亿，只有六七倍pe，
明天可以关注的方向，那些还没有出业绩票的，
比如说和振德医疗同业的，
这些搞是业绩量增加带来的利润增加，
即使是大家都看不上的口罩这种薄利产品，但是真靠着多销，真的能赚钱。。
除了多销以外，
还有涨价，
PVC涨价，带来的沈阳化工，和新疆天业，都已经4连板了，
参考研报推的。
同理最近涨价的相关研报，也可以多关注下。
很多人给我留言说这个行情做不好，卖了就涨，买了就跌，行情好，反而还亏钱。
虽然说，满仓，是利润可以最大化，但是同样不涨的话，就是完全踏空。
其实任何时候，分仓都是非常好的策略，
看好的股，就配置一些仓位拿住，
现在这行情，肯定也要莽啊，再分点仓位打板，第二天连板就拿，不板就走呗。
天天满仓追涨杀跌一个股票，
大好的市场，只取一瓢，没有取准，心态就炸了。
祝发财。

=== 作者留言区回复 ===
问：涨疯了 还会回落吗？
答：14.06借楼，理论上面尾盘还是要回落下的，但是我已经满仓了，现在只能烧香祈祷不要回落了。。。

问：今天好像量能不够啊
答：午盘借楼，今天量能不够，下午还能冲一点，然后还会有回落。。今天早上眉飞色舞爆发，但是马上资金就啦了科技股，热点轮动开始加快了，反正波行情都这样，大阳线后面，就开始热点轮动加快，板块太后排的不宜瞎追。

问：川哥 今天面有点长啊 量缩的有点多 十点借楼吗
答：10.00借楼，今天冲高后，量不够啊，缩量太多，被摁下来了，今天预期后面还有震荡走高的预期，如果量还是不够，就会还会下来，昨天只有部分核按钮，今天核按钮全屏化，可以关注那些逆势走强的抱团票。

答：今天开始炒有色了。。

问：借楼？？
答：竞价借楼，今天竞价结构是好的，今天有走高的预期，后面量能怎么样，量不够的话，容易冲高回落。

问：老婆一直催睡觉，我说川哥还没更新~
答：卧槽，这个锅我不想背

问：刷了好多遍公众号终于等到更新，为了川哥连生物钟都改了。
答：能不背这个锅吗

问：川哥，下午光大证券、北方华创、长电科技炸板我都上了，结果尾盘大跳水，明天怎么办呀，开盘割掉还是撞死等下周反弹？
答：证券周五还有机会，其他我不知道

问：打了高鸿被阴，川哥明天能活不
答：有点难，晚上黑这个票的人有点多。

问：嘴里念叨的川哥语录干高辨识度，手一哆嗦打草冲进鄂武商，炸的面目全非。也不知道明天给不给跳窗的机会
答：这股的辨识度在哪里啊？

问：川大，美国说要禁用抖音海外版，对凯撒文化和省广是不是影响很大
答：理论上，对凯撒没有影响，对省广有影响。因为省广是海外代理。

问：哪有什么不一样，这句话记住了。所以，还是得周五下午买票，历史还是会重复的，人性使然
答：上午就可以买了

问：川哥 明天大智慧你先走还是我先走 我垫子厚 你先走吧 不过说真的 大智慧这明天不快速弱转强会不会锁不住筹码川哥 比如说如果是我 那么明天早上下杀我就跟着一起核掉。 川哥你说大资金会怎么操作
答：这个可以拿一拿看一看，不要着急，到个下午2点还没有板的话，再砸掉好了

问：同样是四板，为何中泰不如川哥的法眼！
答：次新啊，一但买到大面，就没救了。

问：川哥 写下电子烟吧
答：昨天不是写了，不要主观偏见牛市里面的任何一个题材，都极尽空间想象力的去看待，然后先上车，再说。

问：川哥 好 很少留言 股市小白 不是短线选手 但也每天看你股文 文字很风趣幽默 今天想请教个问题 我手上两只股宝信软件和汇川技术 晚上出了利好 业绩预增50-100% 想请教的是 出利好了 明天涨的多的话是否要减些仓 因为记得你说过A转给B转给C的涨后利好兑现 请帮忙指点一二 我是做波段&趋势的 感谢😊
答：做波段的人：不应该是看下业绩符合你的预期的话，应该是继续持股，不符合的才就是卖出，超预期的话是加仓么。然后继续持有。为什么会来问个做短线的。。

问：华宝股份集合砸了 没想到晚上崔得很厉害
答：竞价开的这么好还要砸？

问：川老师，新闻联播天天播各地洪水，抖音推送也全是水漫金山，为啥没有想上次摆地摊那样炒作？
答：也炒了啊，青龙管业三天两班了，其实还可以了

问：尼古丁金城医药是上游，有机会吗
答：应该有把

问：川哥电子烟这种彻底高潮的题材第二天熊市肯定不会去，牛市的话第二天能接力还是等龙头分歧
答：一般都可以啊，第一个首板，或者高标，或者第一个一进二。

问：川哥，这是第一次跳水，大概第几次的时候就要撤了
答：还早呢，干市场没量杀跌，干出套牢盘了再说。

问：早盘排队大智慧，怂咯撤单，尾盘跳水打开，还是脖子亿硬，打了回封，川哥这票怎么看
答：明天又赚钱机会的，不要担心

问：换了个微信小号 终于可以开开心心点赞点再看了 朋友圈也不会被发现为什么睡得晚了
答：..........

问：川哥 很多人都等着周五下午买你说上午就可以买 那是不是就可以 周四买 卖给周五准备买的人
答：这个ABC理论，反复写过很多遍了噢

问：川哥说好的水利呢
答：差点就打了，摁住了手，没想到封住了。。

问：振德把我震惊了明天怼下医疗，玻璃瓶也要怼下说不定借振德起飞了。
答：痛苦，周一才割掉。。

问：口罩，防护服，同业的真的找到一个天华超净，非常相似，可以埋伏么？
答：天华超净是庄股~

问：川哥为什么从来不提特斯拉啊，短线长线都没看上么
答：因为我的持仓里面有个特斯拉，，所以一般就不怎么提了。

问：劲嘉股份会一字吗？
答：这怎么可能

问：川神，高鸿57分竞价60多笔520崩掉了，这是柚子玩的手法吗？晚上还出监管函，明天死翘翘?
答：这种属于想卖，慢了一步

问：百年王府都出了？我还在格局。。。 我电子烟怎么会上那种后排啊 盈趣科技，亿纬锂能，感觉要没肉吃。。。
答：出了啊，断板就走了，后面应该要震荡下了，不想浪费时间。

问：为什么我身边几个小游资都看免税和金融直接反包或者冲高回落
答：直接反包和冲高回落的意思是：直接反包冲高回落的，的意思吗？

问：要么王府井光大明天封死涨停带动板块再次高潮，要么盘中反包今天高点后冲高回落
答：冲高回落概率大

问：看着川哥的剧本，两个机构票今天中午就割了，下午做了个t接回来。证券全程没参与，看龙虎榜，机构买了不少，明天看下杀就接点，不杀就看着。。。现在是不是要关注一点低价票，这两天大爷大妈来了，卖给他们，我记得上次剧本里有这个。。。
答：包钢吗？

问：昨天看完川哥复盘，知道川哥用大麻类比电子烟，所以今天竞价就上了集友股份，劲嘉股份，可以没上华宝股份。谢川哥点拨。
答：.....................

问：小韭川，蓝英装备是不是最痛苦的，这股四进四出虽然都赚钱还是爆炸难受，明天吸一吸？
答：很痛苦，这个那天打了快一千，第二天格局到尾盘就赚了9万块。

问：一直想跟川大学短线，一夜情搞不来啊！只能做做中线，还好今年也有点小收获！
答：今年行情好，我同事同学听我的买了立讯精密，安安静静的躺赢。

问：川哥，高鸿股份什么情况啊，尾盘竞价还带砸盘的？？？后面会怎么走哇？～o(////▽////)q
答：这个今天黑的人比较多。。。。

问：那个中泰我在沈阳化工一字板买过1，差距太大，昨天跑的
答：今晚上证报推了PVC涨价这个啊。

问：身边同事近期才炒股的开始给不炒股的科普股票一直涨涨涨，然后不炒股的跃跃欲试要准备进来赚钱了，劝都劝不住啊，那眼神好像我要阻止他发达一样~😂 😂 😂 问一下，川哥我从哪天开始关注你的？
答：还有半年就三年了。

问：川哥满仓涨停，就是一个牛。今天跳水很多股都扛住了，比去年好，明天比较有意思了，继续热还是冲高再回落，川哥倾向于？
答：冲高看量把，量不够就回落了。

问：今天看了川哥去年26,27号复盘，然后就看到川哥惨不忍睹的顶固大面
答：所以最近次新股都不想去。

问：沈阳和天业都4版了，打什么中泰这么弱
答：你看文章最后的图片里面，不是有，涨价对于个股的eps的提升，沈阳化工提升0.2啊，其他都是提升，0.03，太少了。

问：熊市都没被竞价核7%的我，在牛市挨了0851的一大棍子招谁惹谁了520大佬疯狂输出，还有说桑田路顾青群里喊赶紧砸的。那问题来了，川大牛市核按钮能接么？
答：应该是可以的

问：川哥，电子烟金时科技跌停，也是全市跌停股，已经有不妙的预兆了啊
答：这是庄股。

问：川哥，春秋电子和福莱特您怎么看？
答：都是业绩

问：感谢川哥来抬轿，我昨天梭哈的新疆天业，还是感觉买少了
答：6666666666

问：川哥大智慧一个车，今天老爷车换跑车了
答：什么鬼

问：每一轮行情末端，中软都会崛起。
答：因为传闻安可马上要落地了
