闲 聊
写在所有之前，先做一个测试：
先让我来猜一下，当投票人数超过1000以后，4个条目的比例大致会是1:5:1:3
闲聊一：
今天盘面暴涨，尤其是券商股集体涨停，非常厉害。
虽然具小道消息说，这里面券商股涨停是有一定ZZ原因的。
但是依然不给市场的超预期，上一次200股+的涨停，还是在2年半前，16年3月2号。
也正是从这一天开始，熔断底的右腿确立，开启了一波为期2年的反弹行情,。
所以短期来说，今天这个爆量的阳线中期意义非常明确，就是要做多。
但大阳之后，尤其大爆量之后，短期回踩，总是难免，
你别看上图16年这里指数几乎没有回踩，一路突突突，但是看看平均股价。
几乎两天就回踩到了原点。
值得一提的是，16年的3-2的200股涨停之前，同样都是大巨跌，
5天跌去了-15%，中间夹了千古跌停，
现在这次也是9天跌了-14.98%，中间夹了千古跌停。
其实说穿就是一个很简单的道理，跌多了，就会反弹，
跌停多了，涨停就会多。
嗷嗷叫要退市的人多了，市场要见底，这句话，从来就没有让各位失望过。
闲聊二：
大家三天没看见了我了，是不是有点记挂，
其实上周四的时候，市场巨跌，大家巨难受，我还在写明天要反弹。
反正后台很多人喷我，然后有客观就举报我了，成功导致我封号了三天。
今天刚解禁，
当然停牌期间我也没有停，都更新在了资讯号上面，
可以关注下，以免失联。。
赚钱效应
大 盘
之前结果大盘在复制6-19之后的行情，但是是跳着走的，
结合量能看。
之前也是一次放量阴险，一路下跌后，一次放量阳线，然后结束。
这次也是一根放量阴险下来，然后放量返现反包，
不过这次阳线是成功收复了之前的阴线的大半，所以后市可以相对乐观一点，
之前讲过，还记得吧
60分钟金叉后，进入中期可操作空间，
这波可操作空间生猛吧。
所以同理，以60分钟线死叉，来作为中期可操作结束的节点。
后面几天大盘分析就不写了，将会一直维持这个观点。
热 点
个 股
个股复盘：
今天按照计划执行，，坚信今天前排的才有肉。
昨晚排了一堆的一字，
今天自然啥也没排到，重要的是浪费了资金利用率，钱在那边干排，就真的只是在干排了。
早上一看逼空了，当时就晕倒了，又过了一会，券商全部涨停了，大逼空了，但是能怎么办呢，计划已经做好了，
上午持股待涨，中午去弱留强，周五手上留了6个票，今天把三个没板的票，陆陆续续出掉了，大部分都是卖飞了。
目前持仓如下。
你会问，卧槽，怎么还打起马赛克起来了。
原因是这样的，今天上午踏空之后，百感交集，中午连觉都不睡了。
结合市场的热点，深圳国资驰援，填权，质押，互联金融（今天金融是最强热点），重组，抄底，低价，样样市场概念齐全的股，
下午发现，买的太冷门了，，，下午还亏了2个点，尾盘才拉起来。勉强一个平盘。。。
大涨的时候，果然不能开仓，一开仓就亏钱，然后又研究了一下，发现这个md的可能是个庄股。。。
以我以往一买庄股，第二天就摁我跌停的历史，，，所以我觉得打上马赛克，以免被庄家知道，希望明天可以少割几个点。
还不如中午好好睡觉了。
个股展望：
虽然从历史数据看，这个涨幅之后，再要连续，持续的大涨可能性不大，但是题材股做多的情绪会有延续，
也就是常说的权重搭台，题材唱戏。
1: 个细分龙头接力
目前市场做多情绪浓烈，做龙头接力风险系数虽然高，但是回报也会很高。
目前的细分题材有，
国资驰援（救市题材），
龙头，同益股份
深圳，同益股份
上海，维宏股份
白金，百邦科技
壳（重组题材）
人气龙头，乔治白，
空间龙头，全新好
金融（大金融，多元金融，金融延伸）
日内龙头，国海证券
空间龙头，恒银金融，民生控股，（无明确空间龙头，涨停时间相近）
填权
目前龙头，维宏股份
总空间龙头，大爷智能
近端次新，
换手龙头，顶固集创，
中军，迈瑞医疗
2：题材发散。
目前题材很多，
A:国资驰援
这个题材炒了好久了，要么做接力，要么做低吸，
比如说，我周五低吸的两个，容大感光和英科瑞，为什么一个周五涨停了，一个今天涨停了？其实选股逻辑已经写在那了，可以看下周五的复盘，这些优质属性叠加的股，市场只要想做补涨，必然绕不开你，总会轮动到的。
省下的就是看运气了。
B：壳
壳的换手龙头目前还看不出，今天一字板太多了，明天预计会出换手龙了，乔治白大概率继续一字，这个股很有可能要一字板到头了。
想做预判很难，最好的操作方式是，明天打最前面上板的换手二板，要么就是等后面出了换手二板龙头，再去接力。
C：金融
这个板块没啥好讲的了，明天出了能做接力，也没办法做其他的了，因为该板的都板了。
股票池：国海证券，南京证券，恒银金融，古熬科技等等。
D：次新
股票池，顶固集创，金立永磁，迈瑞医疗，丰山股份，等。
另外也可以关注次新首板。
E：填权，
目前当个加分项就好了，因为大部分涨停的填权，都是有叠加题材的，这个加分项目，加分很厉害。
F: 重组
这是昨天的，今天的盘面也确实如此，
壳概念炒了以后，很多最后就变成简单的炒重组了，比如下午发动几个踏空板，大爷智能等，都是。
另外次新股，上市不满3年，是没有办法借壳的，今天很多炒的壳股，都还是次新，所以，你可以简单的理解为，真是就是简单在炒文字了。
所以，你可以把重组这两个字，也作为一个选股的大加分项。
3：新题材。
明天看了一圈，没有看到啥好的新题材，
所以资金大概率还会继续做今天的热点接力了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：顶固这个回封是教科书买点么？
答：到尾盘还能封住，就是的。14.08借楼，今天尾盘大跌啊，港股，日本，韩国，都是猛跌，有不明势力在砸盘啊。。真是诡异，，尾盘逻辑还是同中午的，只要顶固集创尾盘不炸，，就是有成妖的预期，注意，只是预期，只要明天还能板，近端次新都会有脉冲，挑盘子小的做潜伏，最多也只是亏小钱，

问：川神，大爷买回来没有啊？中午借楼说说吧
答：午盘借楼：昨天的大蓝筹，今天主杀，但是市场的赚钱气氛起来已经起来了，正如我昨天的复盘所说，N都涨停之后，就是要做各细分领域的龙头，才有钱赚。市场赚钱的热点，会头部集中。讲下后面的机会，赚钱效应起来以后，次新会是最优质的吸金板块，因为资金容量大，今天顶固若不炸，尾盘还可以低吸次新。

问：十点借楼吧
答：10.18借楼，今天缩量了，不过指数目前看，震荡的概率较大，可以耐心持股。开仓的话，我也不知道能不能开，反正我9.25分就怼着我昨天复盘的股票池一梭子干进去了。现在只能干看了。

问：已经有近千人投票，也就是每晚有上千人等着看贴，关键还可能影响了hin 生活……
答：卧槽，投票数据这么好，老师们都太牛叉了，恭喜老师们今天大赚，，，

问：提问：如果到了无可挽回的地步，你们还会做最后努力么么
答：2楼，你看，这就是影响你炒股的主要因素。攘外必先安内

问：下午忍不住想套利打地板康美，一天成交六七十亿，80万手地板都开，没见过啊，可以说说嘛能套利嘛
答：你想想，明天有六七十亿的资金要跟你比赛抢跑，你怕不怕？

问：熊市的思维没有立马转变，咋解决啊？
答：现在依旧是熊市，没毛病，一般来说，大家都看出来是牛市的时候，离牛市结束也不远了

问：川指导 金奥博是不是可以放弃了？还是说即使最近这样 你依然看好
答：风来了就牛逼，问题是目前风一直不来，填权都火成这样了，也没人搞预期

问：我要有川哥这持仓，今天就打着游戏数着钱，还能睡不着？
答：今天这种日子，不能满仓涨停，岂不是就输给老师们了？

问：周五蒙圈到现在，怎么救？
答：周五蒙圈不应该啊，周四复盘和周五早上的不都写了，是机会啊，，，就差写买买买

问：猛男值是要冲破屏幕吗
答：毕竟这是2年半没有出现过的事情了，所以并不打算为了偶发的事件修改模型。先勉强看看把，后面数据准备做个修正，方便看

问：感谢川叔上次提醒，百邦多拿一个板。看来明天似乎是属于一致后的分歧，得跑，对不？对了，川叔，次新的顶固集创不也是龙头吗？你怎么看？文章没提是不看好吗？
答：多拿了两个板好吗？今天是小分歧，如果明天不能再一致的话，就得跑了

问：关于新题材，想求教川哥对创投版块怎么看？15年底，恢复ipo那次券商集体涨停，就激活了创投版块，走出了一波行情。
答：.....正常的逻辑，不应该是想到参股券商么。。。就是多元金融，今天已经涨了。。
