上周四和上周止损了两个逻辑很硬的票，主要是担心一个外因毛衣站的发酵，直接给我弄死了，
原本来说，逻辑硬，且逻辑还在的票，因为外因被弄下去了，是个低吸的机会，低吸了做T，基本是妥妥的。
心想着这周出来玩，也没心思看盘了，肯定做不了T了，就到了纪律止损位就止损了，
今天躺在沙滩上，看了两眼手机，真是一眼5000点伤害，两眼加起来一万点伤害啊。
今天开盘看了一眼，金奥博秒板，俨然日内龙头的气势。
下午看了眼，晓程科技二板
上周五止损的另一个票，泰永长征也回到了我当初的成本价。
本想着行情不好出来玩的，
不成想，因此止损的票，纷纷逆市表现。。。
我只能默默安慰自己，毕竟还是一根翠绿韭菜，一割就涨，这种魔咒说的就是咱们呀。
今天创业板继续表现。
还记得我上周说的吗？
这几天的走势基本告诉我们一个事，
创业板已经拒绝下跌了，那么底就不远了。
关于主板现在是不是底，很难说，毕竟上证每天都在换个法子的创新低。
至少从目前来说，还是很有希望的。
如果能出一个放量大阴，盘中小V或者大C，完成筑底，那就完美了。
现在情况和过年前很像，
过年前也是一路跌，盘面也是大涨大跌然后再大跌，很伤人
但是呢，A股历来有过年红包行情，抢反弹的资金逐步进场，所以他开始了反弹，
现在呢，盘面也是喋喋不休，很伤人，
但是呢，A股历来有红七月行情（七翻身），所以目前也有自今年在逐步进场，
这就是目前盘面的纠结所在，一边有利空之下的杀跌，一边有红七月提前进场抢反弹的资金布局。
多空之下，必有搏杀。
我个人看法：
做中线的，后市如有杀跌， 很多创业板权重，将会是一个中线的机会。这个中线的机会不会比我五一劳动节假期做的那次直播中讲解的中线标的来的差。
做短线的，顺着情绪指标去做，7月妖股已然不远。
但，应该还不是现在。参考过年红包行情，走的前面的股，都成了炮灰，天用智能那些，最后才走出来了万兴科技这样的9板妖股，
昨晚写完复盘就买了个票，雪浪环境，
今天早上成交了。。逻辑我昨晚复盘写过的。
还有讲一个下的是，中报高送转一旦出来，之前的年报填权就要开始规避了，历年都是如此。
还有高送转预期股，也要陆续撤退了，因为高度限制的比较死（之前复盘写过）。
中报高送转后面会陆续出来，资金都会研究怎么做中报高送转的，
昨晚买的足彩全军覆没。好伤。
幸好前天中的钱还够我挥霍好久。。。
今天的注单。
法国胜平
澳大利亚胜
克罗地亚胜负
阿根廷胜平
分开的组合是这样的，克罗地亚胜配的阿根廷胜，克罗地亚负配的阿根廷平。
昨天有人说我瞎jb猜，我个人认为，这个猜足彩就是这样的，就是要瞎JB猜，这样猜能有高配率，这样赢一把，就是单车变摩托。
正儿八经猜的人，第一轮就已经在天台上面排队了。
结合一点实力判断，结合一点剧本脑洞。
昨天伊朗差一点就干倒葡萄牙了，那一脚边网，我还以为进了。。
关于波胆，之前的0：0逻辑不好用，，所以我改成下1：1了。。。昨天晚上回了点血。。。
最后祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：快上波胆啊
答：德国胜 瑞典胜平 巴西胜 瑞士胜

问：求利好股市的消息
答：北戴河会议会公布超级大利好，我就是不说

问：金奥博明天还可以涨停不 冰山哥
答：你认错人了。。吧。

问：川大。点赞点广告。每天必须做的事情。求回复。一会我把我的逻辑留言。您来点评下。我朋友说您去年8月到现在翻了7倍，真假啊？
答：6倍啊，现在回撤了不少，可能只有5了

问：川神快肥来吧，外面不好玩，股市才是我们的归属。我上次去神农架期间天天盼着开盘，直接最后一天都没出去玩，坐在车里看了半天的盘。我真的病的不轻
答：我出海在一个孤岛上还看了盘，，，换个词叫做毒瘾犯了，，，得看几眼

问：包子没了？你的文章价值不如包子，看你公众号主要看包子，顺带看下你写的东西。没包子，后面也就不再打算关注了
答：赶紧取关，别废话这么多字了

问：我觉得法国会找输 离开死亡半区 走的远一点 澳大利亚想出线 必须赢 而且还得丹麦输 丹麦也不想在死亡半区呆着的话 就是胜平 所以 半全场 丹麦 平胜 胜胜 澳大利亚 买 胜 2:0 3:0 这是硬逻辑 我就是用这样的硬逻辑 输了快3000了………
答：结尾写的真是。。。好

问：川神信念不坚定阿 金奥博新余国科 反复吃肉 涨停不能连板就砸 下来就买 同入了雪浪环境
答：要出门，没办法，我选的标的，自然都是极好的，市场会反复做

问：川哥，今天2930真的一口老血吐出
答：这票真心今天不能接，这票首板佛山，但是二板走了吗，没有！那么逻辑还在吗

问：丹麦对法国就是兑现0：0的时刻
答：我买了1:1....

问：沙滩上人多吗？
答：躺的酒店沙滩，人不多

问：川哥赌球赌多大的
答：小赌，预算是一万扔水里，所以每天下几百到一千，因为中了不少。。所以钱还多了

问：这种风格挺好，已把你要说的都说了，以前怪长，快成八股文了
答：复盘，盘面数据是一定要记录的，最大的用处是方便自己回望的时候查阅

问：发张沙滩清凉照呗？ 另，中报高送转一旦出来，之前的年报填权就要开始规避了，————预高送也该见光死啊？今天反而高潮了，冰川哥借你大脑洞解毒下好吗？
答：今天中报来得早，预高送转板块本来还没走完，就直接加速了

问：还是川哥的有料，其他的公众号说来说去都是陈词滥调！每天都是说换手说情绪，鬼不知道
答：什么料？我的胸肌只有A杯

问：要a股大涨多容易啊，拥有一定a股市值才能摇号买房买车
答：市值越多，中奖率越高

问：川大踏空咯
答：4,踏空

问：出门游玩都不闲着啊！这么早更，真勤奋你在园区哪个公司，透露下么
答：不在园区

问：川神什么时候再直播一次？期待ing
答：以后吧。。

问：川神、为什么人民币贬值利空航空、利好纺织。还有、是不是利好外销的？
答：利好外销

问：川神，不是一直就这样吗？只要你给逻辑止损了，肯定过两天暴涨啊
答：扎心了啊

问：川大，汇率这样变，难道是铁了心要保楼价，不管汇率了？
答：汇率挂了楼市也会挂的。借楼，今天的板，都是加速版，谨慎点。因为盘面好，能吃肉，一旦转差，炸起来，都是日面十几个点，这种剧情以前经常见

问：从月初开始分批买入金奥博和穿诺金，一直持有到现在，期间反复做踢，谢谢川神。
答：进去兑现期了

问：点赞➕打赏欢迎川总游玩归来
答：谢谢支持

问：川哥，你这图不是电脑里的吗？你手机哪来的啊？
答：微信公众号文件夹里有啊

问：川神，什么时候再来个直播啊，坐等回复！
答：等回头吧

问：我和川哥买在一起了，25分排的300385。成交了，期待回点血。
答：别有啥大期待

问：川大，请教昨天进的南京证券后续怎样操作
答：持股呗，走弱了就出

问：请教川大，走大C是什么意思
答：V和C按键在一起。。。所以很容易理解

问：只是出来三个题材卡位旧题材，尚不确定有没有持续性，就敢说我川哥踏空？？
答：很多人说我踏空了，嘿嘿

问：川神，7月6日的关税几乎是板上钉钉的事情，后面还不知道多少幺蛾子，今天看了几乎所有文章都是乐观看多的，真的能那么快好起来吗？
答：毛衣战的影响，后续会弱化，

问：脑子抽了，昨天加了几十个票，开盘的时候上任何一个都是最少4个点的肉，结果我买了个新城控股，有时候吧真不知道脑子当时是个怎样的回路，还好是跌停价入的。这波房地产能跌几天？感觉做一波中线应该问题不大吧
答：房地产的中线逻辑是啥？。。

问：川大，高送预期要逐步退出的话是不是说明天不要接力高送预期的二板啊
答：分期止盈呀

问：昨天看到留言说预高送要获利了结，导致今天没上金奥博川金诺，这锅甩给川哥
答：甩锅：你都没头寸，了结啥？

问：第几个，上墙啊，川金诺跟风涨停，拿了一周了
答：川金诺的高度也差不多了，明天不板要走

问：12345哪个美女自己我川哥
答：2，看不懂

问：都是环保股差距那么大 川神上的雪花 我上的上海洗霸
答：逻辑并不是环保啊

问：创业板没有放量大弟
答：今天有放量，但还不够

问：这两天来放量大阴的概率不大吧
答：需要看人民币和外围走势了

问：我还刚想着去找找中报高送转的股票呢？结果川大竟然说要规避了，诶，不是说应该有一个月的行情呢？
答：分批撤退呀，

问：今晚再全军覆没。哈哈哈
答：昨晚波胆还是回血不少

问：今天出这个超大利好，我是不是该考虑把房子也清仓了。
答：我，竟，无言以对
