闲 聊
闲聊一：
目前呢，还是存量市场。
从今天的开盘就可以看出来了。
昨晚科创板利好创投概念，晚上发酵之后，今天批量一字板。
很多市场的参与资金已然满仓参与市场之中，那么对于他们来说，想要参与科创概念，会怎么做呢？
集合或者开盘 就摁手上现有的股票，比如人工只能，比如壳，比如这个，比如那个，等等。。
这就是大部分人今天手上的个股，集体低开，集体开盘就杀的原因。。
主杀的，和主做多的，都是同一批人，
所以说呢，总的来说，还是存量资金在博弈。
你可能会说，现在的市场是放量的呀，这是有增量资金入场啊。
其实呢，哪有什么增量资金。只不过是之前一直一两成仓，小仓，迷你仓，试水温的老师，突然发现水热了，二话不说，满仓干了。
这就是所谓的增量资金。。
而这些鸡贼的老师，，发现水温凉了以后，，减仓也是分分钟的。。
目前所有的利好，所带来的增量资金，都是原有市场中老师们另外一个口袋的资金
并没有真正意义上的增量资金。。。
真正意义上的增量资金什么时候会来？
当你看到你一直勤勤恳恳工作的同事，都在那看股票了，，
走在路上，擦肩的人们嘴上挂的都是代码，，
小区散步，看见王大妈一边跳广场舞一边对李婶说，XXxx要到100块！
...............
说明增量资金就来了。
以上是随口举的3个例子，当你发现举得例子，可以举到二三十条的时候，那基本也疯牛要见顶咯
闲聊二：
每天上下班的时候，我车上会听一个财经广播频道。
当然里面常常会有广告，，什么我们这里有个什么战法。。加群即可领取。
我们这有个什么老师，，加微信即可指导。。
有个广告他还是这样的，，他每天都会点评市场，，然后点评完了就会说一句，，想要得到更多讯息，请加扣扣群之类的话。。
因为每天早上都会听，很多观点都深得吾心。。
然后我就去加了广播里面的那个扣扣群。。。
里面的操盘手，每天会给你发复盘
平时我从来不看的，，
那天我刚好在蹲坑，，刚好来了一条，，我点进去一看。。。
一看版面。。。
当时我就震惊了。。。
这都是什么鬼，，为啥这年头上哪看复盘，，，开篇都是一个
一：闲聊。、。。。
赚钱效应
大 盘
大盘今天走了一个V，
大盘已经连续走了3个V了，
以近两年A股的尿性来说，高位连V两天，基本上就要凉了。。
今天竟然又V了。。。又刷新三观了。。。
这一定程度上显示出了踏空资金的焦躁，
指数从底部上来接近200点，，场外有很多踏空资金没有找到进场的机会，，提前抄底爆赚的资金也不愿理离场，，半路及追高的资金，很多还没盈利甚至还在割肉不服气中。。
所以大盘在这个位置，大概率还要继续震荡下去。。如同3月那样。涨涨跌跌，就是震荡。，如果出个重大消息，出利空，就下个台阶震荡，出利好，就上个台阶震荡。
今天这个缩量小V，再配上几个技术指标，短期内就会出一个中阴或者中阳，
如果出中阴，不要着急，配合情绪指标来判断抄底点，会有大肉。
如果出中阳，要特别注意，配合量能，如果是缩量的，就赶紧有赚先走，如果放量的，就继续不要停。
热 点
个 股
个股复盘：
今天个人操作比较垃圾。。。
主要是因为昨晚看好的标的，准备上的标的，又清一色的一字板了，，就是两个字，很烦。。
然后又全是一堆开在10%又没封单的，杀下去又秒回的，
然后打这个，，看看这个要开，，撤了这个，，就错过了打那个，，再转回来这个又板。。然后就醉了。。一个创投也没上。。
开盘冲高因为盯着创投看，，所以手上的票担心被抽血，就匆匆先出了。
下午回封又打了回来。。。
早上看看恒立实业封的稳，绿庭又冲板，反手低吸了壳+湖南+参股券商的华升股份，吃个跌停。。。
想想当初三板排序的时候，恒力还排在华升后面，转眼之间，优胜劣汰，，掰着已然无人问津了。。。。
想低吸吃个大长腿，没想到迎面吃个鞭腿。。
徳新交运割在了水下，又一次不守纪律的苦果，吃完鞭腿再吃这个。
不过尾盘超级想低吸回来，看了徳新交运的历史K线。
只要是连续大涨后首阴，次日低吸都有反包，要么当日大长腿，要么次日反包。。。
突然明天有点明天去低吸，低吸今天我割肉的人，的割肉盘的想法了。有点绕口。
另外还半路了新疆浩源。
持仓如下:
个股展望：
一：创投
目前最大的热点就是创投，，
早上老师们摁掉其他热点后，创投好的板都已经板了，下午做踏空资金的人，做了创投衍生的独角兽概念，其实可以吧独角兽板块看成是创投股的踏空资金做的踏空板就完事了。。
这个逻辑比较容易想到，我昨晚也写过了。
明天的独角兽的参与价值并不大。
今天创投高潮，明天基本就要开始分化了，，，连主版块都要分化，，，衍生板块弯道超车的概率极低。。
明天创投会很难搞，
因为今天创投看上去板了城投，其实一共也没有成交多多少钱。
今天都是靠的情绪封的板。。
今天创投炸板了8个，这8个基本上已经是掉队了，明天反包的几率极低。。
明天会有更多的创投掉队
参与方式比较难。。
基本还是昨天的套路拿过来再贴一边。。
其中重点看按量，优不优就不要当真的，，毕竟还是炒题材股，，
价格，盘子，量，更重要一点。。
弘业股份有身位优势，可以给予更多的关注。
其他的票，其实都差不多。。还是看量吧。。
最好有这种图形，来打板，，比较稳。
二：前热点反包
明天创投一定会分化的，，里面的资金出来后，很有可能会回流前期热点，
比如，
壳（个股就很多啦~主要关注今天还涨停的。。）人工智能（锐气股份）参股券商（个股也比较多），天然气（昨天板过的），光伏（前天板过），次新（今天没有跌停尾盘有人吸筹的），等等。。
毕竟做一个N字板，第二天吃个溢价是毫无问题的。
上文写过的徳新交运低吸也同样是一个机会。
三：新热点。
没啥大，只有一些小的新闻，
比如蔚蓝汽车销量大增，利好蔚蓝供应链。
比如抖音下载量北美第一，利好抖音题材。
比如互联网大会开会即将召开，利好互联网概念股，人工只能，大数据之类的
比如焦炭价格突破新高，利好焦炭股。
基本就是这样。。。
‘
技术指标已钝化，期待钝化之后而来的是一个阳线，而不是阴线。。
祝好
我明天晚上（11月7日，周三）20：00点准备开一个直播，这是我第一次直播，由龙虎榜席位游资开发的“换手率App”免费进行。
准备讲三个潜伏题材, 和 一个投机指标，
明晚在“换手率App”收听我直播的方式如下，只需长按图中二维码，免费下载“换手率App”，然后在自媒体社区关注我ID“爱在冰川”，成功关注后明天晚上20点我开始直播的时候系统就会自动给大家推送消息了！
明晚20点，如何在“换手率App”收听直播？
第一步：打开“换手率App”点开底部“自媒体”栏目；
第二步：在“自媒体”栏目右上角发现大师搜索“爱在冰川”；
第三步：进入“爱在冰川”的主页，点击关注。
点击左下角 【阅读原文】 也能下载“换手率App”，明晚20点准时开始直播。

=== 作者留言区回复 ===
问：牛，谢谢你的大牛🐮 ，德新交运。人生能遇上你真好，好运来了。
答：14.00借楼，如上午复盘所说，，盘面缩量，，拉上来，就有人砸，跌下去就有人低吸，不要管是不是有什么消息面刺激，消息面只会对盘面起到加速作用，内因才是最重要的，，关注下尾盘吧，尾盘如果继续被低吸盘吸上来的话，那么明天又会重复今天的故事，，另外昨晚的致富代码还行吧？觉得还可以的点赞

问：上周亏了20w，今天回本，给川大借楼，普天同庆。
答：借楼：今天盘面继续缩量，杀下去有人抄底，涨上去有人砸盘。。。还不能判断趋势，但至少今天到目前为止，分时还是OK的。...目前老师们发动了5g板块，可以关注5g里面的低价股，和芯片里面的低价，下午可能会轮动

问：感觉今天要放量了。川神 选择方向吧 9.54
答：今天很尴尬啊，，开盘下杀，杀不出量，然后开V，拉升阶段也没量。。。不过分时很好看，，，这种分时，，值得持股观望。。。另外创投票退潮，，谨防吃面

问：川神，闲聊说的真的太他妈真实了，牛市见顶，全民炒股，整个公司都在聊股票。然后就是全名跌停，整个公司都是沮丧的表情。。哈哈哈哈
答：。。。。卧槽，，为啥最后要配上“哈哈哈哈” 你不是在讲一个悲伤的故事吗？

问：最近怎么那么多征婚广告
答：.............大数据精准推送，，，我懂了。。。

问：卧槽…川哥上镜吗?创投这一堆密密麻麻的2板让我想到壳资源第一波时2进3，3进4摁死了好多人…明天完全不敢上
答：是的，，淘汰赛越后面越灿烈，，接力失败，都是超级大面，，，壳，国资驰援，人工智能，，结果接错股的，都是10~15+的大面。。

问：川川不仅有油矿，还有铁矿，铜矿……肉很耐割。。
答：今天其实没割多少，，难受的是！ 大肉变割肉，，这才是难受的

问：川哥，根据你以前的经验，像恒立实业这种九板的，是不是后面还会有二波？
答：这种9板，不常见，全是缩量上来的，，资金想介入的机会都没有。。

问：同花顺搜索创投，市值从小到大，第一个就是茂硕电源，5.77低吸了点，没想到尾盘还涨停了，为什么川哥没有上这个呢？难道这票有故事？不看好吗？
答：看一下周一文章的盘中借楼，，这个逻辑周一盘中我就说了，，，今天应该是属于兑现了，，，明天应该也不会有啥肉了

问：近段这几个次新差不多都抄过了。。。都是牺牲品问题是牺牲那么多还是牺牲品一个能打的都没有？突然有种次新末路的感觉，老师们说以后次新不用看了因为有科创了真的是这样吗？
答：次新我之前写过，，，次新炒不起来的主要原因是因为供应量的问题。。。数量太少，，导致标的太少，，很难做起来。。

问：川神也直播了啊，期待 今晚复完盘明天计划只有一个股，低德新 把国海的仓位切换到天风好像不太对啊，天风川神怎么看？
答：天风还不错，主要超顶太多太多太多了。。。后面很难判断，，这个没办法用估值来判断咯

问：很是佩服自己，川哥持仓三个票两个红的，我恰好就买了川哥手里那个绿的，真是哭死了。不知道明天是不是还要计提，还有没有翻包的可能了。贵人鸟手里拿着点没动，尾盘竟然拉起来了，也没跑，看看明天会不会有一波肉吧。川哥的直播，我一定准时到位，安排！
答：明天如果有资金做绿庭投资的反包的话，，这个还是有可能跟风的，，明天可以拿拿看看呀
