闲 聊
闲聊一：
前一段时间，亏钱都是几十，十几万的亏，赚钱都是几千的赚，
然后我觉得这不是一个事，然后最近调整了一下状态，
目前把亏钱控制到到几万几万的亏了，
知道我是怎么做到的吗？
很简单啊，假设你原来账户里面有两三百万的，只需要亏到一百万以内，就可以每天几万几万的亏了。
闲聊二：
昨天冰点，
今天盘中如期下杀之后，开始反攻，
反攻非常暴力，但是量能不足，老师们一看，卧槽，没量啊，开始死命砸。。
下午如此往复。
大概就是如图
闲聊三：
今天呢，大盘绝对是进入到了炼狱模式，
炼狱模式之后是啥？
是继续炼狱魔是？
还是会重新往复到普通模式？
闲聊四：
昨天写的。
个别指标不符合，今天一看还是不行，
当然和今天盘面的情绪利空打击也有关系。
大盘新低了，
这意味这，一张乒乓球桌的跌破，
要寻找下一张了，在找到下一张之前，操作会一直会困难。
没办法，这是难度是趋势出来的。。
闲聊四：
今天尾盘看盘觉得盘面没啥机会了，
就看的很不认真，高乐股份回封冲板的时候，就这样默默的看着。。
这种图形的尾盘回封板呢，号称必打图形，第二天都是超级大溢价。
显然老师们都是这么想到，上板很坚决，直接封死，手慢。
望板兴叹。。
今天看到一段话，觉得很有道理。
_ 所谓秀才造反十年不成，就是说越是书读得多的人，想问题越容易复杂化，想得越多，越容易前怕狼后怕虎，最后一切都成了空想，什么都不敢去做，觉得什么都有风险。
很多时候，看到机会，不能想太多，下手一定要快。
高乐股份回封后，我就在想，资金还会再发动一个二板来完成梯队建设。
津劝业上板的时候，我又没打。。。又是想太多。。。啥也没干成。。。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘：
今天没有按照昨天的计划执行。。
昨天计划就是，等今天下杀的恐慌盘，接一下振德医疗天地数码锋龙股份。
然后中成股份有钱赚就走。。
结果看盘的时候，魔怔了，一个都没有执行，
又特么的瞎操作了。。
按计划执行的话，今天还能赚钱。
现在呢，只能亏钱
中成股份熬到了尾盘才割。。。
持仓如下。
个股展望：
这行情还展望个鬼啊。
今天小仓又亏了4w
准备明天，每个买十万。
做好了输了再亏3万的心里准备。
注意下我文末的提示
千万不要看我要买，你们也跟着买，风险太大。
就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神最近反常啊，心态崩了么？你还好么关注一年了第一次跟我们说你的资金，买了三十万之类的。
答：没崩啊，我的意思是说，这个行情只能小仓试错了，所以买个买10万，来试一下错。。错了么亏三万。。放心吧，我是腰斩过9次的人，怎么可能心态会崩。。。讲10万只不过是量化一下概念，比如我昨天买了40万，昨天亏了4万，今天买了30万，亏了3w，，基本这个行情，用多大的仓位去试错，就会损

问：11点18借楼 悲哀啊 跌跌不休 估计还的创新低
答：补充下刚那条借楼的时间，看大盘10.45~11.00的分时，一般都中分时都是GJD护盘的结果，目前看来，GJD想强护2700.。。基本上每次GJD只要出手护盘，创业板都得杀，护得住也得跌，护不住也得跌，今天基本没啥希望，意见清仓了，除了今天买的30万清不掉，目测亏3万打底

问：癌股是没妈的孩子，只剩跌啦。川大，借楼吗？
答：从盘面看GJD在护盘2700点。。GJD一护盘，基本创业板还得跌。

问：川大 这么悲观？2月7日 光脚阴线啊
答：你们看的有点浅啊，2-7号是典型的高开低走，再反弹的案例啊。但是呢，今天是周五，大概率还是会缩量盘盘整。关键还是得看周末的消息面，和下周一的走势，如果周末消息不佳，这里会形成一个N字杀跌，加速探底。如果周末没有利空也没有利空。这样的情况最好。如果有利好，一定级别要大，不然反而不好

问：9:30，会借楼吗
答：大盘高开，小冲高后，回落，然后再重新上攻，开始修复行情，期间以量来判定，反弹是否有持续性

问：这么多人点赞春光！明天要凉凉了……
答：瞅瞅有没有人给你点赞

问：川大都崩了
答：说起来你可能不信，今天崩的我牙掉了，，晚上才从诊所回来

问：七夕快乐！这次节日股市有福利不？美国股一片彤彤，羡慕嫉妒恨！
答：四川那和尚有提供做法事服务，多加500，下辈子投胎美国

问：今晚利好不少，球要弹起来了，估计下一个桌面在你说的2641了，鱼的底好歹要比刚的底高点，如果低了鱼就死了
答：对，你的政治觉悟很高，阁下副厅了吧？

问：今天最低点买了春光，高乐炸板4个点吸，汇金科技早盘5个点买，请问这个操作几分？？？
答：反正今天买高乐的都是满分

问：大川子，刺心是不是死定了？
答：我一致认为近端次新都是垃圾，尤其是那么米尔什么玩意的，我到现在都名字都记不住。。。一个名字都不能让人朗朗上口的股，，是没有机会优秀的。。尤其是近端次新都是超顶后的产物，。。超顶出来的顶，就是他们的大顶。你看最近的几个，芯能科技，东方环宇，米尔什么玩意的，都是摸前顶，就杀人。

问：都有两三百万了，还吵什么股啊，帅帅川，直接拿着12%的固收就已经财务自由了
答：肖刚说，8%以上就有血本无归的可能性了。12%？，这是给人送钱吗？

问：真准时，正好十二点
答：优秀吗？

问：第一次上墙，今天底裤都没有了，川哥，怎么办
答：脸皮够厚，就问题不大了

问：我是认真看完回复的。必打图形 那么多次了 还能赚钱？
答：哪次不赚钱了？

问：12点过了，我以为今天发不出来，没想到，一出来这么多人上板了，我离深圳太远？
答：腾讯的机房好像不再深圳

问：打板聚灿光电，吃一碗凉面妥妥的。高乐股份的回封表演，让我看到了永和智控，宏川智慧的影子，这会是个转折点，让它进而成妖吗？
答：老师不都这么想吗？

问：川大心态崩了。我今天也是赚了0.03百分比的人啊。
答：白天差点崩了，，现在很稳，，已经准备撸起袖子干了

问：我亏了50%，明天还继续，怎么搞？锁仓？
答：今天只要是在早盘恐慌盘杀跌的时候抄底的，明天90%的股，都能赚钱走人

问：我能说咋办后2个多点出了高乐么。
答：好悲伤的股市

问：七夕快乐，川哥，我们都爱你哦，因为有你陪着我们一起在股市里坚持哦
答：讲真的，这行情，懂得放弃最好。17年，虽然是上证50行情，但是指数一路向上，小票里面也能勉强找到点机会。。。现在就好难了。。

问：这不是典型的高开，然后一路向东南吗？
答：二月七日的走势 了结一下

问：就跟着川神买了春光，这周做t还有浮盈
答：我之前做了10个点的T就卖了，，如果减持做T下来的话，目前应该有15个点的利润了

问：联诚精密，潜伏中报高转送，如何～
答：可以试一下

问：我买了长城和振德，一个浮亏0.5点，一个浮亏1分。长城是明天闪人么，万一不送，是不是要低开5个点以上？
答：买天地数码，今天能有4~5%的浮盈，可以对冲掉另外两个。。明天这些股，都有冲高，赚钱走问题不大

问：高乐股份如果市场氛围好点，我绝对会在破板后买进，但是现在三板是顶，高位没人接，即时今天封住了明天卖给谁？
答：卖给下周一的人

问：都想着这种必肉图形，因为这种图形出来，第二天没有不是大高开的，象征着分歧到一致，但有没有可能明天就没肉？都等着明天接盘的好点银子走人，来接盘的能看到5板才会来，这行情下，都断腿了2板都没人接力会顶上5板？更别说贬值废了，二胎高潮了
答：我觉得明天大概率还是高开，低开几乎不可能啊

问：不知道中成明天给不给冲高机会。。
答：放心，应该有

问：春光科技的估值支撑还有效吗？
答：最近好多人问我这个问题，我的回答是：估值里面有一个字，叫做估，所以他不是一定的

问：看得出来今天川哥的心态都有些崩了。但今天美股大反弹，明天应该至少盘中有反抽吧……再问问川哥，现在这种悲观氛围，高乐还在杀猪榜首，您觉得明天是猝死几率大还是穿越的几率大？
答：鬼知道哪边几率大。。。，，反正我就买10万。。。亏个万吧块，我很淡定

问：哥哥我亏的要卖身了
答：我不收

问：今天觉得有点牛逼，53.5低吸了春光，57.2卖了，继续持仓
答：这个T 悟道了

问：川神，我知道浪潮信息这样的票你看不上，能给说一下这个吗，浪潮信息下一步的趋势
答：趋势票没啥好说的啊。。今天回踩均线，图形挺好

问：今天尾盘看见建科院一拉，立马全仓建研院，这波操作有分吗？
答：有分啊，，还好不是打板。。

问：人民币升值，利好航空呀。川哥你看南方航空如何？
答：之前复盘不是写过，华夏航空最好

问：川大，你金奥博画的那两条线还有效吗，还可以干嘛
答：从中线角度讲，绝对由小

问：腾讯滨海大厦总部和我的直线距离1000米，可是我从来没进过前十，这是什么逻辑能分享下不。
答：腾讯的服务器，全国都有啊

问：长城科技什么东西
答：又买了计划外的票。。。

问：看样川神也有点含糊了 要冷静啊 我们一起等待下一个小牛市和大牛市
答：我不含糊啊，挺清晰啊，

问：宜通世纪抄在地下室了，没想到还有十八层地狱…尾盘翘板怎么看？
答：这股昨天有利空啊。

问：中成逻辑为啥失效了
答：其实没失效，只不过今天利空太多了，，早上有横盘离场的机会的，没走。。挺失误的

问：川哥，闲聊一中说的是真的吗？还是作为调侃。
答：真的啊

问：求情绪指标，今天冰点了吗
答：情绪指标很稳定
