闲 聊
闲聊一：
这几天常有人问，高送转经常被打压，为什么还能炒起来？完全不能理解。
因为高送转的投机，已经深入了人心。
给大家举个例子
村头住着老王，战斗力98，
家里有颗枣树，枝繁叶茂，结的枣子又大又甜还水多，
村里下到战斗力只有5的渣渣，上到战斗力88的猛男。
都对去老王家偷枣子乐此不疲，
因为老王日理万机，平时对这些也是不会太管。
但是有的时候，偷的太狠了，都把枣树给偷秃了。
那么老王就会村头喊话，门口打坐，或者角落暗蹲。
来一个打一个，来一对打一双。
久而久之大家都形成了默契，趁老王不太在意的时候，能偷多少偷多少。
如果老王生气了，那有多快跑多快。
就跟高送转的题材炒作一样。
监管不讲话的时候，资金总是默默的炒高送，
监管一讲话的时候，就是拼跑步的速度了。
闲聊二：
我之前跟大家讲过，我以前有个股友，只做高送转，
一年只出手5,6次，其他时间几乎不会出手，每年轻轻松松都是翻倍的。
在2016年那最好的时节，那年他干了200%。
后来人家资金做大了，也不削和我这样的韭菜再交流了。
其实像他这样专注于做高送转，在大A中，数不胜数。
比如说这个营业部
这个营业部应该是这路资金在17年入驻的。
（这个营业部在冀东装备上面吃了口大肉，所以对雄安也是情有独钟）
这里我们只讨论高送转的部分
在过去的一年里，他大部分几乎只做高送转，而且只做那个节点，质地最好的高送转。波段持股，等待市场抬轿。
从他的历史交割单看。
他几乎都是在当时那个时刻，最优质，或者相对优质的高送转标的开板后即立刻介入。
这个营业部第一次进入到我的视角是去年杭州园林这一次。
这里你可能要问，问啥不能好好出货，要按在跌停板上面摩擦？
因为这个营业部手法异常暴力，在这一天的时候，皮阿诺公布了高送方案，
他二话不说，就砸盘杭州而出，这一笔操作神乎其神。
本来皮阿诺很有可能被顶3个以上的一字板，但是前一天杭州园林的跌停，让市场以为高送转要退潮了，第二个涨停板即打开了。
去年的大幕揭开时，又重仓介入了杭州园林。
当然，股市是没有神的。
人家也有割肉的时候的。如下
达安股份5板介入，，二波启动前割肉。。。
但，至少说明，人家的题材理解力，还是非常厉害的，不对嘛。。
去年中报高送转，他只参与过3个票，分别是皮阿诺杭州园林和达安股份，从事后的角度去回望，这3个票，几乎就是去年中报高送板块的3个核心了。
再看下他，今年的操作。
之前有人问过我，为什么这一天的时候，
英科医疗莫名奇妙大跌？
其实我当时想说，是因为某席位砸盘了。
但没有龙虎榜一切都是猜测，
我当时认为是和去年杭州园林一样的情况。
当一个更好的标的出现的时候，这个席位，直接砸了手上的票，准备资金去买下一个标的了。英科医疗大跌的这一日，就是太龙照明公布日。
当太龙照明打开一字的第一天。
这个席位如期出现在了龙虎榜上，应正了我想法。
但是当晚又发生了一件超级坑的事情，
当晚又公布了一个新的高送标的，那就是智能自控。
这个席位，一看，尼玛又有更好的标的了，二话不说，第二天又砸盘而出。
然而，排了两天只能自控，买不进去后。
又不愿踏空高送的行情。
今天。。
他只能又买回了太龙照明。。。。
屏幕上冰冷的数字
体现的是其背后人心的博弈。
今晚看见这龙虎榜的时候，
我和我的小伙伴们的第一反应，全部都是，
尼玛。。
当想干的标的干不到的时候，又不愿意踏空行情，
大部分人的想法都是一样的。
退而求其次。。。
在这里，我只是跟各位分享一下，
高手们的操作思路。
并不是说太龙照明这个股好，
请仔细不要误会了。
闲聊三：
今天写的东西，我以前都整理过，但是找不到了
所以，今天花了太多的时间在重新整理上了，复盘就简单写了。
赚钱效应
涨停被砸44%
今天市场还是有不少问题的，
被砸的很多，热点轮动快。
早盘放了巨量却虎头蛇尾。
等等等。
但是资金想抢钱的主旋律已经敲定。
目前的策略是建议各位作自己看得懂的部分。
大 盘
大盘依旧是跟随状态，
但是盘中一波反击，差点把创业板打挂了
我们来看下三大股指的60分钟线。
全部是在早盘第一个小时候的时候，放了巨量。
简单说，就是想买的人，开盘都买完了。
所以剩下的3个小时中，各种跳水，各种炸板。
最后创业板如昨天复盘所说收了一个上影线。
这就涉及到了操作的另一个部分，
就是作预判，基于预判来作计划，根据盘面反馈是否复合预判来决定是否执行计划。
昨天的预判就是，创业板冲高回落收，上影线。
那么今天冲高卖出，是最好的操作。
明天创业板大概率要继续调整了。
参考之前那3个上影线吧。
热 点
今天同花顺没有更新涨停动因。。。。。。。
个 股
个股复盘：
今天我的原计划是持股不懂的。
但是看到了股票池里面有些个股异动，
我最后还是打板了，华菱精工和剑桥科技。
都是烂板。。。
另外手上的金飞凯达继续做了个T，
威唐工业下午的时候看看没有希望回封了，，，就出了一大半，来增厚下利润，毕竟明天还有低开。
国科微炸板的时候出的。。。。
最后持仓如下：
最近行情太复杂，持仓太多。
这兵线不是我的风格，后续我肯定都会减掉的，回复以前只持股2~3个的。
个股展望：
1：次新+
今天虽然次新出了4碗大面。
但是次新整个板块并没有集体调整，
低位的个股依旧在被发掘。
也是我昨天说的，关注首板的次新股。
所以我今天打板了华菱精工。
从图形上来说，
应该是有资金照着淳中科技抄的图形。
淳中科技，当初先是一波拉尾盘，脱离筹码区，然后第二天平开拉板，第三天新高板，吸引资金跟风。
华菱精工也是一样，昨天拉的尾盘，今天平开拉板，
有可能是资金抄图形，也可能是同一拨资金。
后续这样的图形，各位也可以关注起来。
明天的次新机会，会有以下几点
A：2927的复牌。
如果的开的太高，那基本没意思了。
如果低开平开小高开，将会有低吸博弈的机会。
B：次新+
无论是独角兽工业互联网还是这个那个的高科技股
次新叠加概念，依旧是目前市场的核心。
昨天写的比较详细，今天就不赘述了。
2：高送转
股票池依旧。
这个板块目前很可能会进入横盘调整期，
但是反复的机会依旧会很多。
这一波不爆，月底也是要爆的，
股票池依旧。
另外今晚的凯伦股份也还不错
再顺便讲一句八一钢铁的特停。
这种高送转是非常恶劣的，
买八一钢铁的人，是什么人？
典型的价值投资者，你今年赚了这么多钱，
居然不分红，居然搞什么高送？
就像你去饭店点菜，你点的大闸蟹，他给你上的梭子蟹。
你觉得是一回事吗？
这个时候你的心态会是：梭子蟹也挺好的，
还是：老子就要吃大闸蟹！！！
你觉得这两种不同心态的人，会怎么做的？
再给你举个举个例子
3月6号，川金诺出年报，当天涨停打开，很明显买票的人，都是奔着晚上博弈出高送转的，最后的年报方案是分红。
和上面的情况是一样的。
像八一钢铁这种公司，我认为是要强烈谴责的。
赚了这么多，你居然搞投机倒把的手段来糊弄投资者。
散户看见了高送转，哗啦就冲过去了，
机构看见没有分红，哗啦就把筹码扔给散户了。
坑人啊。
今天的个股展望就简略写了。
因为这波行情已经走了不少时间了，
很多人都赚了很多了，
下面，更重要的是风控。
很多标的都是明牌了，建议多作低吸，做T，
不建议追涨，追高。
以上，祝好。，

=== 作者留言区回复 ===
问：舅舅都不服就服你，华凌看的这么准，8号尾盘我买入第2赚一个点就有了，我想吃后悔
答：借楼4：今天全线缩量，但是资金撸钱的情绪还在。今天又拉了之前没张过的热点。总的来说两条线，1：滞涨股补涨。2：次新+依旧是主线。 另外：可关注下，南都物业，如果尾盘不会落，明天还能平开的话，有抄昨晚复盘图形的机会。

问：泰永长征涨停价跑了，43个点，多谢老大！
答：借楼3：关注黄白线，关注创业板和主板的走势，如果创业板继续上叉主板，那么今天题材继续拿，问题不大。机会也会出在这里面，如果有情绪点燃的话，昨天的那些上影线，今天会有反包股出现。反包股提前捕捉的三要素：1，昨天杀跌，今天能稳再水并强势，2：反包能新高或接近新高，3：横盘缩量拉升放量

问：川大，枫林路砸太龙，进智控了吧，知道这货不靠谱，早盘冲高出了太龙，智控回封打板了
答：借楼2：今天黄白线，白线在上，黄线在下，还有开叉走势，谨防今天盘面继续杀题材股。。。。。今天华菱精工次新卡位了，请回顾下我昨晚复盘里面关于华菱精工的讲解，，，希望各位能有所得。。。并以此来挖掘新的标的

问：高手们都专注自己的绝招哈！小鳄鱼上了1亿东土科技，欢乐海岸接力寒锐姑爷。话说华友，寒锐这俩姑爷，有大量解禁也能爆炒上去，这是什么逻辑？ 还有暴风3月底也有解禁，于是自己决定不碰，然后看它一路上涨
答：借楼一：讲下高送转，因为昨天晚上发布的高送太多了，分流资金了，今天这个板块就看2877了，他能板的住，其他的票还有活路，他封不住，其他的高送也难有表现

问：川哥，他会培养一推粉丝，然后在高位叫粉丝接盘，叫粉丝替他分仓，帮其他庄家出货！（一定要入选，想给无辜的粉丝知道）
答：还有这样的股市？我一般只看席位，我很少看别人的公众号。。。

问：825让粉丝空仓。然后自己抬杭州园林。就是枫林路
答：原来是个网红席位啊，是我孤陋寡闻了，主要我炒股基本从来不看其他公众号。

问：那按这个席位看，太龙照明质地不错呗？
答：他应该是觉得不错吧。。。。谁买票不是买自己觉得不错的票？

问：可不可以按知名游资点火的这个逻辑买股票呢？比如今天成都的游资和乔帮主买了银河生物。。。。市值管理暴跌股。。。貌似市值管理暴跌成了一个板块了，好几个股票。。。昨天异动，今天继续。。。。
答：3，就是超跌啊，一波行情尾声的时候，就是开始搞超跌股了。

问：，，枫林路竟然没买美联和威唐，不知道这个人怎么想的，俩真龙都看不上？
答：说真的，威唐工业，之前看好的人很少很少。一般能走出来的股无非两种，1：质地太好了，2：看好的人少，但质地又不差，分歧着就走出来了

问：点赞点广告，借用川哥逻辑下午上了普路通不知对不对
答：哈哈，今天中午的借楼很多人看了，下午开盘就上了独角兽，有的上了合肥，有的上了佳都科技，有的上了精达股份，应该都是有浮盈的，除了我的黑马。。。真nm的。。。

问：点厂告继续 川哥 华菱精工我上周四应该在留言里说过图形是三角形整理末端 似大涨但没找到逻辑 原来次新乱爆就是逻辑 今天连续卖飞佳都科技和未名医药 未名算看tgb吹票贴潜伏成功 所以今天又潜了一点利欧股份 看是否成功 外加超跌 至少应该亏不了 另外最近涨太多 超跌概念可以关注 银河生物和华仁药业今天都犹豫了 今天半路了点剑桥科技 看明天是否高开转一致 小北路不看好明天剑桥
答：我们作短线的，无所谓谁看不看好的，还是要看市场的。自己需要作的就是设置好止盈止损。到了止损位就割，到了止盈为就减仓，走出了超预期，就死拿。就是这样的。。

问：点赞，点广告，今晚看到川大的文章点评到高送，所以想请教下川大。 如果知道这个概念大概率会爆发，遇到今天这种情况，应该怎么调整心态呢？用SB战法吧，又怕卖飞买不回来，或是把成本反而做高了。 但如果高送进入盘整，遇到今飞这两天的情况，日内都有5，6个点的差价，不做T感觉一天都在过山车... 之前在川大回复的留言里看到高送最好是平均分配仓位，但智能买不到，超频三也顶一字，威唐和太龙今天也是高开回落，明天的凯伦大概率也是高开乃至买不到，这种情况下，是重仓一只股呢？还是仍旧按20％或者25％的仓位买能买得到的票？ PS偷偷问下川大，看到您的今飞利润是40％+，是日内做了可观的T还是已经降了不少仓位了？ 感恩，晚安川大
答：最好是做T，当然作短线人也别提啊拘泥与一个题材了，各种题材切换可以不错的

问：2927平开不可能的啊！5个点保守了。
答：开的高的话，大部分人是不会上的，那么，很有可能就要大阴了

问：坚持着，默默地赞赏着。万1.5的怎开户?望得到神回复
答：今天忘了写了。。等开完会吧，，，现在开会期间，，，国家对这个管控比较严。。。。

问：高送预告越来越多，你说的龙头继续保持不变吗
答：高送转的龙头，一半来说，不会保持不变的，会有各阶段的龙头的
