各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天早上一早就赶紧把银行的钱转了回来，然后冲了进去，
早上市场其实其实单边向上，看上去感觉还可以。
但是市场依然没有量。盘中借楼的时候也写了。
然后后面缩量就不敢动了，
今天最后市场依然缩量。
6000亿都不到。
其实说实话，这个量也不少了，但是为啥难做
因为这一波的成交量，是连续缩量下来的，很多大票的成交量都还没有缩下来，所以市场就难做。
其实看看去年跌下来的这两个地方。
市场成交量实际上也就只有3000~4000亿的成交量，比现在还要小很多。
但是那时候的行情，要比现在好做多了，
因为市场已经适应了缩量行情了。
当时成交量再次稳定以后，市场该怎么投机还是会怎么投机的。
还记得我上周写的吧。
为什么赚钱机会在下跌企稳之后才会出现，
因为市场已经适应了那会的缩量行情了。
另外在讲个好玩的东西，
今天中午吃饭的时候，朋友讲昨天出去跑业务的时候，看见楼下的保安也在那手机看股票，
然后简单聊了下，人家保安神神秘秘的说，有内部消息，买金健米业，这个就是去年的丰乐种业。
然后朋友惊呆了。
今天跟我讲。
然后我也惊呆了。
卧槽，互联网时代真的牛逼。
一点逻辑都能科普的到炒股世界的各个角落。
个 股
个人记录
昨天批量亏钱的科技股，今天居然赚钱了。
比较可惜的是，前晚举例的两个，晶方科技和华天科技，就华天科技没买，没买的今天干脆利落的给了板砸的机会。
想想就心碎了。。
昨晚写了三个方向，汽车政策，智慧城市，网红。
然后今天早上看看继峰股份的封单还行，就开始打板。
早上汽车有点太一致，前面的都没打到，就打到一个2块钱的烂板。。
除此之外就打了个股权转让
主要想着去年科创板行情后面走出来的是股权转让的九鼎新材，今天想着股权转让有没有机会从可转债行情里面走出来。
谁知道后面炸了一天，炸的都怀疑股生了。
网红向就做了下转债。买了就亏钱，熬了一天尾盘冲高给了赚钱走的机会。
方向展望
先来聊下外盘，今晚外盘跌了不少，不过之前写过，外盘对我们的影响会越来越小，晚上其实看的意义不大，明天早上起来下最后走成了啥样，然后A50啥样，然后再看看美股期货盘后怎么样，基本也就影响我们一个开盘。
然后我们会继续维持我们的缩量行情，简而言之是，跌了有人愿意抄底，涨了没人愿意追高。这种一般要到后面赚钱效应打开才会有所改变。
今晚没有什么新的方向可以看。
明天大概率还是先有热点去博弈了。
可以应该还是看今天前三的热点。毕竟今天是4月的第一天。
汽车和智慧城市，今天都第一天，
汽车板块涨停多。
智慧城市天风写的新基建的新分支
一般来说，
一个板块，前三天可能看逻辑，后面基本是看筹码博弈了。
比如说，三月头上的时候，第一天基建大爆发，当时涨的最好的是老基建，新基建虽然也还可以，但是新基建的方向很多，最后走出来走强的却是第一天并没有什么人看好的新建的特高压。
主观预判虽然很重要，但是更多的还是要跟随市场。
很多逻辑，都是越涨，你越觉得好，越觉得有理。
A股嘛，资金驱动占优，谁拳头大谁有理。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：直觉告诉我，川哥没打到天夏智慧，还在排ing... 2点借楼就用这条吧
答：，今天情绪拐点了，参考午盘借楼，今天还真的啥都可以搞啊。。。14.00借楼，正股的赚钱效应一起来，转债马上就不行了。后面还可以关注下人气票的低吸。。。卧槽，我刚才没发出来。这会发出来也没啥东西好买了。。。

问：川哥有打板天夏了吗？智慧城市还有一个事件催化，月中的第三届数字中国峰会。
答：午盘借楼，从目前的盘面看，参考早上的借楼，今天市场情绪不错，已经适应缩量行情了，感觉各个题材都可以考虑，4月新题材的智慧城市今天程加强走势，昨天一共就涨停3个城市大脑，今天连板了两个。另外今天还有条路边社的新闻，说美国又要对出口给我们光学，雷达，半导体的设置障碍，今天这仨方向也强

问：今天走得感觉还可以啊，川哥你怎么看
答：10.04借楼，目前看市场下杀后确实冲高了，今天市场情绪还不错噢，比昨天好多了。感觉今天还可以参与。目前看强的是股权转让。昨天的新热点里面，汽车和智慧城市，昨天所有人都看不上的智慧城市，今天叠加数据中心的利好走的比汽车强多了，科创板的智慧城市佳华科技都大涨了，感觉这条线还可以关注

问：竞价川川上线
答：竞价借楼，今天竞价低开，结构还可以，下杀以后，还是有高走的预期的。

问：博主对金健米业个航天长峰两个市场高度人气标的一点兴趣就没有么？
答：去年丰乐种业我也没参与啊，但是我买了金力永磁赚了100%，不着急

问：中潜这超级庄股证明了抄底逃顶就是个伪命题 大大喊5g啊 回不去杀杀?
答：这波中潜大家都在研究做庄的资金是哪路人马，都在传是深圳的一个，据传有一栋楼。

问：川哥，收盘那个转债监管，对明天转债影响大吗
答：参考上次监管，只有情绪影响。可转债这个东西，只要规则不改，就不会断绝资金的参与度的，有句话怎么说的，多少的利润能让人铤而走险。。能干到可转债的，只有后面正股赚钱效应起来了，可转债亏钱效应扩散了，那么自然就会浇灭了，就跟去年的时候一样。

问：参考昨晚川哥说的，钱都转银行去了，以为今天拿钱进来的人会很多呢。我感觉好像清明节前，大家的参与的热情都不太高。 川哥怎么评价今晚罗胖的直播，个人感觉不太及预期？
答：其实是还可以的，创了抖音记录了，这个东西的意义在哪里呢，意义是很多人实体做不下去了，可以改行做网红带货。

问：川哥超级烂板你上1700多万吖！明天能给我们留活路不，尾盘竞价是不是你又拿几万手去强封了
答：。。我怎么可能买这么多。。我就买了200，，，然后默默看看了一天。

问：杭州正宗的智慧城市为什么跌停？搞不懂？
答：有潜伏盘吧，就像前面的宁波港把，一般这种题材，一般都是没有潜伏盘的才有机会走出来

问：竟然没聊老罗直播
答：昨晚就写了嘛，今晚还写了干啥，关注的人已经自己去看了。，
