闲 聊
闲聊一 ： 关于标题
我记得去年川金诺一张黑天鹅公告之后，
我一蹶不振，买啥啥跌，
然后空仓，远赴黄山，
放空心灵，拾级而上。
抬头望去，尽是迷雾。
忽然一阵阴风吹过，
惘然四顾，迷雾散去
得见黄山真容，放眼挑去，心有所感。
以上，都是P话，不用看了，
下山累成够，出门右拐，进店做了一个大保健。
然后黄山回来立马犹如神助。
两个月干了100%（可翻阅历史复盘贴，11月12月月结）
时光匆匆而逝，到了1月，做完游久游戏，彼时一月已经干到20%+了，
但，突然就感觉中了邪一样。
买啥啥跌停，买一个也跌停，买两个跌停一双。
我自己都佩服我自己。
我感觉黄山肯定已经不足以洗涤我了， 遂空仓，
远赴日本北海道滑雪胜地XXX山，（抱歉文盲不会打那几个字）。
拾级而上，
错了，坐缆车而上。
在潇洒的滑出1.75米后，
切换姿势，成功滚到了半山腰外的雪坑里
最后，深一步浅一步的，走到了山下。
让我深刻的意识到，一步一个较硬的重要。
深刻的意识到，上山无论难与易，下山一定是轻松滚下来。
这一刻，我突然醒悟到了什么。
立刻下山， 出门右拐，进店做了个大保健。
回来后，尼玛，终于把节前接近35%的回撤的，给干了回来。。
瞬间让我觉得，腰也不酸了，背也不痛了。
又有钱中午出去吃羊肉了。
什么？你要大保健的地址和联系电话？
你想太多了，我是那种会把小名片带回家的人吗？
闲聊二：关于脑洞
A股炒概念股，
拼的是啥？学历？基本功？基本面？K线分析？
o no no
是脑洞啊。
明天3.8妇女节，
好太太，今天立刻突突突。
比如，当年并驾崎岖的两个马儿，创业黑马，皇马科技。
一个40%+ 一个4%+。
有没有联动的可能。
昨天尾盘我憋出了这个脑洞。
后来想了想，这个逻辑好像不够钢。
就没买。
今天下午看着这条曲线的时候。。我都惊呆了。。
赚钱效应
涨停被砸率33%
今天大盘没走好，
使得资金越发的向少部分个股流去。
妖股横行。
大 盘
大盘今天缩量上冲，
上证50打头，一度弄死了题材股和创业板。
但是缩量行情是无非维持上证50的强势的，
所以最后，只能全天单边下跌了。
昨天讲过一个下跌通道的一个反弹和再下跌原理。
显然能看懂的并不多。
就这位老铁看懂了。
大盘在这个位置，如果外围没有出现大跌大涨的话，
大概率还是会以横盘为主的。
机会依旧在，妖，小，新，上面。
注意个股的快进快出。
热 点
前两天给各位分享的一个脑洞，
奥士康，今天竟然从脑洞变实锤了，啪的一下，就一字。。。
今天的主要热点。。
尽在
昨天的复盘里展望里。
另外咱们说的先潜伏起来好吗，
为毛直接就爆。。
这个问题，今天后台大概上百条，
质问我，为什么说的好潜伏，拉成这样。
我的表情也是这样的好吗。
高送转这个板块的原龙头，已经被NC管理层送进去停牌了，
这里谁取而代之，成为新龙？
我也不知道啊。。拭目以待把，龙都是走出来的。。。
另外今天还炒了一圈地图，这是A股的传统的节目了。
个 股
个股复盘：
直接上持仓吧。
万兴科技死拿不动，没什么好说的了。
经费凯达，炸板出了一板，增厚利润。
特力A，昨天打板排板没排到，今天没啥说的，直接上了。
犹豫以上操作，让我信心爆棚，从而导致韭菜特质再次苏醒。
讲韭菜的追涨杀跌手法，用的淋漓尽致，
分别追高了淳中科技，上海雅士，中毅达三个股吃面
另外再给大家分享一笔只有韭菜或一流高手才做的操作。。
上午开杀卖了，下午追涨。
这个战法也有是名字的，你连起来读
就是
战法。
我记得我昨天的计划，明明就是，万兴和黑马死拿不松手的。。
另外还有一笔神级韭菜操作。
这个操作，本身是没有问题的，因为我开盘卖了是想换到领一个股的。
但，卖成功后，来了个电话，客户在电话中，给我吩咐了1,2,3点工作事项，并要求我立刻回复1,2,3点的状况和交期，并反复叮嘱，样件今晚一定要寄出。
我以华少的语速，迅速应付完客户后，发现我计划要买的股，已经飞了。买不聊了。
个股展望：
1：高送转
节点将近，
抢权即将揭开大幕。
这里一定会有高送新龙诞生，
明天的换手板需重点关注。
股票池：
智能自控可以排板了，当然你能排得到的话，你就是神仙了。。
2：妖股 。
今天的涨停股，可以看到，基本全是深圳股，
很简单，上涨已经把口碑做坏了。
之前连续特停那个天华院，韩建河山，梅雁吉祥，
资金已经不愿意去炒上海股了。
明天万兴科技大概率6板，那么妖股，连板股这个板块还会爆
这个部分， 2板3板以上股，都是明牌了，考验资金相互肉搏的能力了。
没什么好建议的，
这里只有梁静茹能帮你了。
另外，还有两个低吸标的。
海得控制：工业互联网整个板块沉淀了大量的资金，这些资金想要出货，对于拉海得控制是非常划算的，不用多少钱，每家出个几百万引导下，就能方便自己手上出好几万的货了。
创业黑马：今天尾盘炸板，但是今天机构继续大买，这就是风向。炸板一般来说，大概率有低开，但机构大买由有信心加持。
3：次新
明天万兴科技大概率6板
另外一条分支线就是开板次新了。
明天可以继续关注，尽量关注那些拉起来没有套牢盘能新高的个股。
4：脑洞
如果特力明天还板的话，可以关注煌上煌，
去年6月的时候，特力A带起了皇上皇，双上皇又戴起来高送转板块的，名家汇，和预高送的川金诺。当然，越往后面脑洞越远了，驱动力越小了。
最后再说一句，理论上，
今天已经有走弱的趋势了。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥说两句吧。。
答：两句？太多了，我只有一句：我真是根超级大韭菜。

问：川哥，不看好胜宏吗？看你文章中有提到胜宏第一个除权，但是你的微信标的中并没有胜宏。
答：借楼5：为啥没有借楼2，因为我数学不好。再解释下，为啥标的没写盛宏，因为他是明牌，是号角，但不是炒作标的，虽然也能赚钱。另外今天大盘极度缩量，尾盘没有补量则谨防尾盘跳水，非主流股尽量减仓，勿开新仓，高潮的板块不追，做看的懂的行情。

问：感谢川大，在你的隐晦提醒下，昨晚复盘才留意到忽略了的淳中科技，早盘翻红搞了；另外早盘加仓万兴，买入泰永，出了特力。
答：借楼4：盘面欣欣向荣之中也有隐忧，今天大盘再度缩量，如果下午没有补量，回落是难免的，我把我手上的杂毛股，陆陆续续都出掉了，只留了掉渣天系列股，和高送转系列股了。。

问：川哥，你昨天的今飞凯达仓位今天卖了？
答：没卖呀借楼3：关于高送的文章已更新见链接：

问：上了威唐，可惜2选1没上0790。川兄不打算借个楼说说你最爱的送转么
答：借楼1：抢权板块还没开始，趁着机会还可以布局，就昨天股票池的4个标的。没啥好想的。另外今天妖股板块又爆了，但是妖股板块随时有谢幕的可能，没有底仓的谨慎最高，可以参与下低位的，或者强势股的低吸。

问：川神 大保健是什么？这么神奇
答：噢 ，我打错字了，我是想打大宝剑，学了一套独孤九剑，配合大宝剑使出，威力无穷。。

问：川神我身体差做不了大保健怎么办？还有别的转运方法么
答：身体差。。。。可以锻炼身体呀。。。这个部分，，，你觉得可以咨询下金机霸，他是这方面的专家，无论是身体差，还是大保健，还是需要妇科圣手，你都可以找他咨询。他的公众号是：霸哥复盘。

问：自从看了川哥，早睡是不可能了，这辈子是不可能了
答：我也有停经的时候的，打错了，是停更的时候

问：大家记得点广告（感谢川哥的今飞凯达）
答：今天写复盘事，深深的陷入了大保健的回忆中而不可自拔，导致到了12点前还没写完，只能匆忙发了。补充下，大盘在这个位置，风险开始加大了，妖股板块目前火热，但也有随时崩塌的可能，没有底仓的人，谨慎参与这个板块。

问：怎么每次觉得自己很早结果都是后排了？
答：你都第六页了，顺便借楼解释下，每天大量的：1楼，沙发，地板，水床，司梦思，第几，第1235456789类的留言，我只放前五条，其他未能回复的朋友，还请见谅。。

问：川哥，梁静茹是什么梗，Ծ‸Ծ
答：梁静茹会给你《勇气》

问：今飞上板的刹那间干了威唐
答：看来你默默的记住了我之前讲的股票池

问：十一点半后就像得了强迫症一样，不停刷新……刷新……这就是真爱？？？？
答：这是典型的青春期悸动，不要太往心里去，迟早要相忘于江湖的。

问：每天看这么牛的复盘，每天亏钱，想销户了！
答：哥，你都看了半年了啊。。。

问：川哥每次大保健完后，嘴就跟开了光似的，说啥啥涨停 我都怀疑你不是去大宝剑，是去庙里找方丈去了
答：找方丈干蛋？

问：冰川，泰永长征果然又被你放跑了，今天这口气上来，气势很足。
答：其实不算啥，也就10个点。。你看我昨天卖的中石科技，今天点板；今天卖的华森制药，今天差点板。昨天卖的韩建，今天也是狂冲，习惯就好。。

问：川大段子手，今天我SB干了两票，真是脑子抽风追江苏。。江苏。。这根本就不在我的计划之内的
答：我昨天文章重点说了，拉长征，出租赁，都是老套路了。写了还去接盘。。

问：妖股横行之时，就是大盘熊市的时候
答：反了吧，一般都是大盘熊了以后，才会有妖股出世的

问：川哥，偶尔的机会看到你的文章，觉得写的不错就关注了，好奇妙啊，昨天金飞拉起来的时候觉得高送转可能有风了，就买了，然后尾盘吃面，今天炸板的时候走了一半，然后眼睁睁看着泰永从水下拉红然后涨停，本来想尾盘看看的，那个气啊，然后然后看到中淳好像有资金关照就买了一点，结果又看到川哥也买了啊，哈哈，我放心了，明天好等涨停了，谁让最近川哥运气好，一直要大保健啊
答：妥，拿稳了，明天一个板

问：你天天在公众号里开车 川嫂知道吗
答：吓得我删掉了帖子

问：说好的潜伏，竞价上了威唐工业
答：给你满分了。。。

问：妖股都起来了！我追涨了泰禾集团！然后没下文了！！一下子亏了5个点！为啥妖股都起来了就他不妖！气死了！明天充了6连板的科技不敢追！明天冲高送转
答：昨天有个房地产利空新闻好像。。。

问：这个月买了新疆火炬+泰永长征，收益30％快回本了过年那一周亏惨了
答：6666666666666666

问：泰永长征浮盈 8 个点，明天还有肉？
答：有吧。。。。。

问：中医推拿，来呀来呀，嘻嘻，手法一流，爽到爆😁😁😁
答：你会？

问：看好喂糖工业，高耸最早封板，如果成龙顺便可以带下工业互联，另外什么叫大保健
答：渭塘也稍微有点缺点，，反正除了美联新才外，每个都有缺点，就是市场选择谁了。

问：川神，你的高送转股票池有排名吗？英科医疗是不是已经凉凉了。。
答：英科医疗最近在复盘里面没有说，但是在评论里面讲的比较多，可以翻回去看看我的评论。。。

问：你们一起发，约好的吗
答：不是越少，是12点到了。。

问：哈哈哈这样的复盘我爱看 回归初始状态 竟然逐字逐句的阅读 生怕漏掉一个字.......
答：然后发现了一大堆的错别字

问：虽然很着川大做高送转了，不过还有一部分鲁西化工，鲁西化工彻底歇菜了么？？
答：不晓得，不解析没研究过的股。

问：川哥顺道问一下我是新手玲珑发债是个什么鬼？真诚求解答？！因为中签稀里糊涂买了！
答：就是债券啊，，看看我里面的无锡发债。。。等上市的了卖把。。。

问：川神，合纵有反包预期吗？
答：早上不是反包过了吗？

问：威唐工业是不是可以确定是龙头了？
答：差不多

问：川哥，我前天想干贵燃和特力A,盘中都有异动，但是我没有你这么钢的逻辑，没敢进啊，我错在哪？
答：没看梁静茹

问：万兴科技会不会带动万马科技，哈哈。上次贵州燃气牛了带动个华森制药，不知道这次会是谁
答：这次万兴科技是贵州燃气，黑马是华森，目前来看

问：如果今天万兴科技继续6个涨停。川川的脑洞股，与万兴科技一字之差的万马科技。是不是还有机会呢？
答：我觉得有，但这个脑洞有点远

问：川神，请教下为什么你资金会回升那么快，都是大仓干的吗？我也跟了几个美联，金飞，等，是不是太分散了，每次手里好几个股，导致没什么变化
答：仓位要配好

问：昨天听了风险提示，已经减仓
答：可以的，我了减了，其实总仓位只有1/3了

问：泰永长征看着天地板没敢进……不过进了今飞也算过得去……今天江苏租赁没拉起来长征还有戏不
答：拉长征本来就一波资金是为了出租赁的

问：川大2个被套次新买入的逻辑是什么啊
答：都吃套了，还能有啥逻辑

问：今飞凯达和威唐工业哪个好 你更看好哪个川哥
答：听市场老师的走

问：川哥去年的川金诺我也遇到了，记得去年10月13日那天上午追高买入下午跌停吃了十几点的大面整个人都懵了万万没想到，第二天跳空低开集合竞价就出掉了。伤啊！一气之下删除自选。这几天看到你的连板馋啊！坐不住了今天看到（沈阳机床）上午上冲回调买入收盘还是被浅套了（我觉得自己买的已经很淡定没在拉高时追高买入），川哥请问沈阳机床怎么看？短线明天是否考虑先跑了？
答：投资不过山海关，东北股少买。这话不是我说的，都是前辈教育我的

问：这碗羊肉，跟咱这边的藏书羊肉差不多。不说了，我去吃夜宵了。
答：我这吃的不就是藏书羊肉吗？

问：广告也点了，文章也看了，点赞也点了，一句话两个字， 牛人
答：牛人改一改，明明是韭菜

问：看留言，巨多人买了今飞，我今儿没飞，难道是因为生人的缘故。。哎，还是看的不够仔细，拿手戳着，一个字一个字的读！
答：因为都是以前复盘反复写的内容

问：川哥你2927的卖点受用，和我原来在金奥博的一样当时没卖好。不过我28分反身挂第一个涨停板价位竟然没成交，多么诱人大长腿啊
答：我也打板了，也没成交，人家大单跳空扫的，肯定打不到的

问：川哥，下次滑雪来我冬奥城市张家口吧，我请你
答：在张家口再滚一遍？这事我不干。。。

问：描写泰永长征……然后追了江苏租赁没谁了……5个点的大面😂 😂
答：我昨天复盘不是说了咩，拉泰永，出租赁。。都是套路

问：四个高送转目标进了两，不信搏不中那个换手🐲，先奶下
答：祝你成功。

问：第一次留言，有点紧张，昨天听川哥的买的泰永长征，38.49的本，已经18个点了，可惜是在模拟盘里买的
答：买了等于白买

问：川大大，今天好太太可以买入吗？好想进入她身体。
答：不不知道，我反正是不会买的。。

问：300462 代码和300624 很接近 也有题材，有资金关注，您觉得哪？
答：诶也不错的，但是没有板块带动效应

问：说实话，那个SB战法屡试不爽
答：哈哈哈哈哈

问：公众号名字起的暴力的，什么神什么侠的，请直接放弃关注。像冰川呀，沙滩呀，宁静而致远。可惜不巧的是，关注川的时间，好像正是他大保健之前，跟着亏。去日本是知道的，这。这。这大保健，以后请提前告之保健计划，切记记
答：之前去泰国，和去黄山回来，都走了两波

问：川兄，祝愿你身边所有女性朋友节日快乐啊，哈哈哈，38节，儿子的学校都放假半天
答：还有这操作？

问：每天这么晚，身体咋受的了？
答：挺累的

问：胜宏科技也是高送，没涨停但也很牛逼哦。川神，下周植树节，有没有脑洞呢？三棵树，木林森，永安林业？另外奢求川神QQ或者微信
答：这个脑洞我服，，没有联系方式发送

问：今飞凯达的操作真牛逼，前天买入，昨天涨停，你是怎么做到的
答：卖掉的中石科技也是涨停啊

问：这两天一直在华菱，10块多卖，第二天9块多进，然后昨天卖了，看套路又是要奔跌停的节奏，说今天开盘进，结果收盘一看出公告，9号摘帽，8号停牌。。。。
答：这个早就有预告的

问：川神，昨天说的合纵科技还有救吗...放出天量追了，股市小白
答：这股有筹码断层，只低吸，不追高，后面又反复的机会的，会有反包的时候的，但是反包失败要赶紧走

问：最后一句才是关键啊，至暗时刻是不是要来了呢，时刻保持警惕。金飞凯达和贵燃都小仓，稳妥推进
答：又到了要控制仓位的时候了。。

问：今天来晚了，因为之前捉妖去了。被盈趣科技开板打击了以后最近都没再关注过开板次新，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。现在准备重整旗鼓，明天准备搞一下润建通信，经历了年前的洗礼，真的变胆小了，过完年后从没满仓干过，一直都是三成仓一天介入一支。昨天按计划执行了，海得控制13买入，今天竞价15.6卖出，好开心啊，我在上午的时候一直是卖出无悔的心态，到了下午有一点点失落，再加上搏了一地鸡毛的泰禾集团，索性直接午睡了，因为还拿着宣亚国际，倒是很快睡着了…刚刚看川神的复盘，难道海德真的控制不了卖飞了嘛…韭菜心理该如何调理呀，哎！希望明天准备介入的润建通信能让我充实自信！另外，泰禾集团明天不拉升的话将会是我过年后第一支亏钱卖出的票，不好的预兆。。。
答：卖了毫无问题啊

问：川兄，为何监管屡屡打压高送，却总有资金会去做？
答：默契，永恒。

问：你的持仓深圳的都盈利，上海的都浮亏，深圳改革开放四十年周年，去到开放的市场总比去粗暴的的市场要轻松些吧
答：你说的对 ，，我怎么没发现。。。

问：我就一个问题，川嫂难道没一起去日本?川嫂从不看你公众号?这是要疯啊
答：我明明是在讲段子好吗？真要开车回家键盘跪断好吗

问：从那谁生日开始第一次关注，买中过三次计划，一次今飞盈利三万……两次大面，干了近二十五万，到现在也没回血主要也是自己没有即时止损，沈飞三个跌停，拉夏三个跌停好吧，慢慢来。但最近总是与计划无缘，这才是最尴尬的。跟了计划，亏了亦无妨，个人选择。但愿下一波能吃肉回血吧
答：止盈止损非常重要。。。

问：川神，现在挂智能自控的话也不是今天收盘价的涨停板，要有怎样的操作才能成神？？？另外今天长征凭梁静茹在水下做了个17点的t，明天走势会和今天类似吗？
答：不知道呀。。

问：蛋疼的一逼，送转本来准备今天低吸威唐工业的，开盘有点事耽误了看盘，来的时候已经全飞了，又不甘心高送这块没仓位买了个低价的环能科技吃套。冰川号召力太强了，2863开盘就拉把我坑哭了
答：真的和我没关系

问：沧浪浪！大宝剑！好生威猛！
答：剑影照亮了世界

问：今天互相比脑洞，连卫生巾里的棉花制造商都扯出来了……这锅你要背
答：不背。。

问：如果我是你的客户，如果知道你是爱在冰川的话，你猜我会怎样？
答：显然客户是不会指导，平时是不忙了，最近有个项目要跑量了，结果还有问题一堆没搞定。。。唉。。。忙飞了。

问：川哥，我想知道高送转后续这些天怎么对待，今天开盘秒了今飞凯达和威唐工业，跪求后续指导
答：都有这么多浮盈了，还要指导啥。直接套自己的止盈模型就好了

问：错，如果能排到，那我不是神仙，是养家了
答：抢在养家前面的，真的是神仙

问：川哥，你那篇讲高送转的干货怎么打不开了？新人报道想学习？
答：可以打开啊

问：看完川神复盘，作为一个入股市半年同时关注川神半年的韭菜，我从半年前全仓惠达卫浴后，就开始了4个月每天加班到凌晨的超忙碌工作阶段，然后再打开账户发现错过了卖点，觉得亏太多，舍不得卖，就一直套着，直到前几天川神发那个提到工作的贴，才出了，每天沉下心来学习和感受。 不过还好也没亏多少，因为被套期间中到了一次新股
答：惠达卫浴太小气，才10转3，不然直接让你起来

问：本来想低吸，接了电话之后只能打板了
答：................

问：亲爱的川神，我好像有10000年没有上榜了……依稀记得以前几乎天天上榜的，是我长丑了，还是你有了新欢了。最后问一句，如果职能买不到，我买杭州高兴可好
答：杭州高新不要买。。智能你肯定买不到的，，你没看出来我这是在写段子吗？
