闲 聊
闲聊一：
今天盘面缩量，一般高位阴线触发调整走势大概率都会走震荡模式，
参考昨天写的，一般来说，指数冲高之后，都会有一个高位盘整的走势。
参考下图。
一般来说，没有利空，都会试横盘走势，（红色箭头）
只有紫色箭头出那天出了个利空，外围大跌，上去直接干下来了。
但是不管怎么说，只要盘面缩量了，就不会不好操作。
在冲高之后的高位盘整多震荡行情。
震荡行情基本就是这样。
体现到今天的盘面就是这样。
这种上下支撑往往就是技术位，比如，五日线，
上压力其实把多日的分时拉一拉也能一窥端倪。
3250本身就是一个重压力位。
3250是2018年正式下跌的一个下跌点。
一个均线粘合后的发散位。。
当然这些老牌的压力位，技术指标位只有一些技术派会看，
目前市场比较激进龙头战法选手，谁管这些呀。
撸了再说。
闲聊二：
2016年。
春季行情一路涨到了4-15号，开始回调。
2017年。
春季行情一路涨到了4-14号，开始回调。
2018年。
春季行情，中间被贸易战打断了一天，导致下了一个台阶，如果没有这个台阶的话，实际是涨到了4-12号。
再往前的话，
15年是超级大牛市，4月就是一路向上。
14年的话，其实也一样的。
这个星期过完，到了下周一，就是4-15号了，
所以个人准备，这个星期做完，下个星期就开始谨慎在谨慎了。
当然市场还是每年都有新的变化，
去年3月，万兴科技打出高度后，即使在后面的主跌浪中，妖股的赚钱效应依然维持到了7月初
看到这里你可能会说，今年也是大牛市啊，
额，
大牛市不是喊出来了，目前还是只能说，今年的春季行情太牛了，已经牛成牛市一般了
看看今天同花顺的公告。
不亏是，中国股票界的门户网站，堪称最会炒股。
股价涨幅较大，有回调风险，对应目前的股价，要减持53亿，
如果同花顺不是喊口号，是正儿八经要真减持的话，这个抛压，最少一路买到腰斩才能卖完
跌多了要涨。
涨多了要跌，
去年跌太多了，今年涨一涨也很正常。
开春涨太多了，真回调一波也很正常。
这个重要节点，4月中旬
赚钱效应
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘
昨天复盘写了，今天继续苟一苟。
所以昨天买的票，都没有，
前天复盘写的，江苏自贸区的长航油运，南京港，连云港，保税科技，都持仓未动
昨天买的人民网今天做了个T。
今天看见新华网板了，感觉新华网卡了人民网，所以打板了新华网。
人太多的板块，不怎么敢去，所以准备苟在相对独立板块，比如说，没人重视的江苏自贸区，比如说有个两个个股（新华网，人民网）的网络审核板块
另外今天早上普遍传响水化工园可能不关了，加上鲁西化工业绩不及预期一字跌停，所以开盘直接跑了昨天买的化工股，苏州龙杰。
持仓如下：
（长航油运走的这么牛叉，同属南京的南京港，为何还让我亏钱？亏的我一脸懵逼，难道是庄家一心想到洗我？那我回头打上马赛克可好？）
个股展望
今天市场再缩量，但是缩量之中会发现，资金高度抱团，
抱团各龙头票
这些龙头票的特征有如下：
识别度极高，成交量极大，人气超高，在板块内有很强的地位，出阴线也会反复反包。
比如美景能源。
各种反包
不光是他，还有大码股。顺灏股份
而且龙头会时刻变换，
氢能源板块的龙头，从雄涛到全柴到雪人到美景能源
大码板块，从顺灏股份到诚志股份再到顺灏股份。
而且会发现那些巨星成交量的，反而更瘦欢迎，像大吗曾经的龙头，恒天海龙，放量就嗝屁了
反包之后，还都会有连班
所以这些搞辨识度的大票，反包板，可以优先考虑，搞对都是大肉，
这也是我今天打新华网，和死拿长航油运的原因
明天如果出这类反包，也可以关注。
今天基本就写这么多，震荡行情中代码写的越多，错的越多
大家可能看很多公号里面，每天都推好多代码，然后每天都能有好多板。
到最后，你会发现，你天天跟买，到了最后，资金曲线也没有啥显著增长。因为很多代码其实都是无效代码，要么买不到，要么买到就是坑
个人比较喜欢冰点之后写代码。
就这样吧
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：保税科技虽然买的不多，不过幸福来得太突然了
答：14.00借楼，参考中午的午盘节奏，今天下午抄底的明天应该是大概率可以吃肉走人的，尾盘就没啥好说的啦尾盘还可以再关注下5g题材，因为中兴起来了，每次5g大票起来，板块都能走一波。

问：进来一次点一次广告，川大午盘借楼
答：午盘借楼，今天盘面量还行，但是分时较丑，应该会维持一个震荡行情。小概率会走高，今天抄底，明天应该会有一个比较好的离场点，然后可以休息了今天资金主要还是向我昨天复盘写向个龙头高度抱团，下午低吸一些还在水下的前期龙头，问题应该还不大晚上没啥利空的话，明天应该能赚钱跑路

问：天天都是大长腿一堆，就是不会吸，都有点着急
答：10.25借楼，参考昨晚复盘写的，今天就是资金高度抱团炒各种前龙头的一天额

问：10点，川哥今天有深V的预期吗
答：10.00借楼，今天深V的概率较小，早上情绪一度冰点，所以小V的预期应该还是有的，但是不确定什么时候出低点，今天持仓不着急割和卖，可以考虑后面有冲高的时候再跑路

问：记得93哥去年说过的，每年的四月底多不会好操作！不知道大家忘记没有，哈哈
答：记性真好，可以的，给你上墙，今天93哥还说了：“ 过完年至今很多票涨幅翻倍了，市场整体获利盘沉重，加之进入4月中旬往年的垃圾时间周期，谨慎操作防止回撤是当前主要任务。” 大家了解一下

问：川神，你自贸压对了
答：好啦，这种潜伏题材都是常规操作啦，吃肉有没有人打赏来走一个哈哈

问：川神好像明天全世界看空，有点慌！
答：怕什么，之前写过，上涨期，哪里人多去哪里，调整和下跌期，人多的地方不要去

问：证券陆陆续续出业绩报了，今天-8.5%低吸了华创阳安，川哥觉得有搞头么
答：证券出了业绩报，其实是利好兑现，，这个利好的预期上周已经炒完了，，没有这个预期，上周华创能5板？

问：保锐我还想明后天两天时间去建仓呢。这样看来不是很有必要了啊。做了国际实业的小发散，德新和交建，明天都是压力巨大啊。。
答：国际实业这个二板很牛叉啊，，早上再打不打板之间犹豫了下，没有上，，有点可惜了

问：上午九点到十一点多开会，竞价看不对，小割恒力股份，开盘亏了2个点割海利尔，-1跑路剩下的华创~鼎捷软件继续拿着，龙盛也错过高抛机会拿着~今日没有开仓233
答：周日复盘就写了，周一化工开盘太一致就不要去了，果然周二集体闷杀

问：川神，你看到美锦能源下面的B和S 是怎么做到还能如此淡定的复盘的？？ 每当看到自己卖飞的票，心里贼难受，又想不起来当时为啥卖，卖票的逻辑是啥……，今天把南京港卖了，太弱了，留了连云港，自己的老家
答：美景能源的B和S给了我很深的感悟，，当我看见反包，所以我现在看见反包，就想上！！！

问：长航油运 一条船、 超了你的底
答：羡慕。。。一条船涨了，明天有没有人来救救我的一坐港啊

问：渝开发这个题材，挺好的，你不是说房地产闭上的吗？方正我低吸的
答：昨天我没注意他是房地产股啊，，不然我肯定打了，，今天2板的时候才发现。。。顿足捶胸，，房地产的首板，打了溢价超级高

问：川哥，长三角一体化还可以再拿一拿吗？青浦区的今天表现不行啊！明天再杀快扛不住了！
答：做潜伏就是这么累，，，随盘面杀跌的时候很无助。。。其实我也是一样，，，

问：温氏和同花顺这两个大象对创业板又是10万点伤害，加上周三周四是牛市的卖票日，明天还是空仓观望了。本来看好科创上市前，大盘是震荡向上的。都打算卖房加仓干了，好在房东一直没同意。川神你这么分析，4月中旬后还能不能玩了？
答：我只是讲的事历史，以史为鉴可以知春秋，，这里有个核心的词，叫做为鉴，意思是做参考

问：川神，想请教一下所谓江苏自贸区和长三角一体化有何异同？
答：概念不一样啊，江苏自贸区申请了6年江苏人民的企盼，利好区域发展。长三角一体化是年初提出上升到国家战略，口号喊出以后，后面就会有利好政策出台，也有这个预期。 对于炒股的人来说，可以简单理解为，有利好。举个例子，一体化里面有一个内容是汾湖嘉善青浦一体，永鼎股份是汾湖的今天就涨了好多

问：科技能弄吗？板上撸了南京熊猫
答：南京熊猫还不错，明天要是连班的话，可以新高了，可以锁仓

问：川哥，券商明天是不是要走了？我买的东财，微赚没走，现在套了几个点
答：券商秘籍出业绩报，这个本来就是预期内的，处于利好兑现

问：川哥，上海瀚讯这么优质的次新没想法？
答：这个股没啥优质的啊，没什么预期差的，而且股价也太高了

问：川哥怎么看今天的地产？几个龙头地产都新高了
答：房地产板块我一直都看好补涨逻辑啊，之前写过啊，不过我是做短线的，，所以才一直说，房地产板块首板打了一板都有大肉

问：川哥，今天证券出的业绩报告这么好，尾盘也有资金拉了证券，明天能不能来一波，有肉吗？还有就是三大包买的恒华科技，继续拿着的话，短期内会有肉吗？
答：证券大概率利好兑现。周一下午的三大报，一般第二天最好做兑现
