闲 聊
闲聊一：
今 天华锋股份尾盘爆裂炸板，涨停几乎打到跌停。
惊呆了市场的眼球。
很多人指责，
是因为目前变态的市场所致
是因为某些宣扬的极端化操作所致。
其实我觉得不然，因为这就是周而复始的圈啊。
这样的故事，历史上又不是没有发生过。
比如：一波瀑布，直接到跌停。
瞅瞅华锋，今天也是差不多。
你可能会问，华锋挂了吗？
我觉得没有，
高位股大部分都是死于高位巨量的，而不是巨幅震荡，也不是尾盘跳水的。
他因为感谢炸的晚，资金没有反应过来，没有给放量的机会。
对比历史，今天尾盘这个杀跌，这已经很温柔的
闲聊二：
关于格力，关于价投
我昨晚格力的分析，是纯粹的从一个短线博弈的角度去讲的，
不涉及这个股的未来长期走势，未来处于基本面的估值变化，这不是我擅长的。
昨天的抄底资金有大量的短线资金，
他们就是来抄底博弈短线的，
所以我昨天说了，今天不要去。
如果你昨天的中期分红的所谓利好忽悠进去的话，那就真的可惜了、
短线171亿的成交量，市场是接不住的。
有人可能要举例去年11月的京东方，第一次巨量照样没死，后面回调过后还涨了点。
但去年价投在风口，有资金。
而现在，价投在风口吗？
机构，媒体，总是向你宣传，不要去炒概念股，要去作价投。
他们会跟你说，炒概念股风险太大，炒完一地鸡毛，怎么上去的，怎么下来。
其实，价投他又何尝不是一种概念。
年初的时候，银行股吹的震天响，所有的券商，机构，研报，媒体，都在吹，说这就是今年的白酒股。
最后呢？
号称宇宙第一行的工商银行。
还不是照样怎么上去，怎么下来。
和概念股有啥不一样呢？
赚钱效应
令人绝望的赚钱行情，
昨天涨停的，今天直接就跌停了。
最直观体现赚钱效应的指数，昨日涨停表现，创了一年内的新低。
而上一次出这个数据，
是在去年的4-24.依稀记得那天一共只有4个涨停板。其中一个就是冀东装备。
炸板率：59%
虽然我很不看好五一后的行情，
但是这种开叉造型，短期是会要有一个情绪修复的
而市场整体悲观的情绪，有所缓解了，
大 盘
静待填补后的方向选择吧。
热 点
个 股
个股复盘：
昨天的两个股，开盘就操作掉了。
科蓝软件由于过于看好，没有在上冲的时候卖，
跌下来回落太多，就直接止损了，sosad，但是这个股逻辑很硬，依然看好，后面有机会完全可以再低吸回来。
个股展望：
因为明还要上班，下意识就觉得明天还要开盘，
写复盘，就一路顺溜的写下来了，
今天应该是惯例瞎扯淡才对。。。。
唉，蒙圈了蒙圈了。
最后，关于五月：
我认为五月可能会是一个筑底月，6月会对5月的筑底进行确认。
如果这样的走势走成的话，那么今年，7月，9月~11月的赚钱效应不会差的.
今天的盘面还有一个信号，非常重要。
创业板在节前最后一天，依然大涨，那么这就是一个资金流的方向了，
看几个重要的创业板指数股。
东方财富。
碧水源。
人家走的是上升的收敛三角形。
在看看上证的图形。
那么上证里面出来的资金，去了哪里，你心里有点感觉了吗？
如果今年风格从上证50向创业板50切，这个预期能够成功的话。
那么，创业板今年的收成可以期待。
最后祝节日快乐，个股展望部分五一过来再写。

=== 作者留言区回复 ===
问：猪猪侠团队所有队员列队完毕，请川大大检阅！我们是你忠诚的卫队，我们的目标是干趴武器大师这个不称职的卫兵！以后川大的顶楼被我们🐷🐷侠占领了！
答：猪猪侠是什么鬼？早就淘汰了吧，现在不都是社会人了吗？

问：华峰受伤好深哪，赚65%，变成赚45%，卖掉了
答：别人会仇视你的

问：这行情还复个JB盘，应劝你的粉丝远离股市才是正道。
答：这玩意我劝过不是一次了，戒赌有这么容易？

问：关灯吃大面，抄底格力也被埋，炒股最重要的是开心！！！
答：早上利好高开直接走，昨天跌停板抄底一个亿的游资，赚了260万开心的走了，这钱跟白捡的一样。而很多人还傻傻的等到尾盘才砸

问：4.16开始空仓到今天，错过了赚亏。其实，操作好自己擅长的一段时间就行了，为了赚钱来的，很多人把操作当成了目的……
答：说的好

问：谁按的凯伦核按钮把灯芯人等大神按底板摩擦
答：同质化操作。

问：操作着有交易纪律的交易模式。 川神，与打板相对应的是潜伏么。 祝假期快乐！
答：打板，潜伏，追涨，只是手法，核心是对市场的理解

问：川神，前两天的币创科技同洲电子我开盘前一天觉得肯定能涨停，结果转念一想，这好事能让我算准了？然后就管住了手。。。。结果今天想华丰7板，妖股共振那肯定是凯伦股份！然后就上去了。。。。您能帮我分析分析这是啥心理吗。。。。专业韭菜？？？
答：这里我解释下，在昨天的时候，凯伦，吉大，欣天科技，德意，都是市场中仅存的标杆，资金要接力只能选他们继续立flag，结果这个时候，华锋放出来了，市场的目光自然全部放在华锋上面了。而且时间点很尴尬，市场有对他复制必创科技的预期，所以会当心他杀跌带崩现有的flag，那么这些股，只能挂了

问：这周回撤20大点，收盘后也只是叹了口气，将来还要继续
答：心态要稳

问：快一年没有打过板，追涨停……今天鬼使神差挂了海特，大面……能不能躺着出来，大师
答：这个，真的，没办法，回答你。。

问：今天这么早，川神晚上有活动？
答：不写看好标的不用看新闻，不用研究个股，所以节省很多时间。

问：伤心欲绝……求抱抱，还要举高高
答：250斤的男拧就不要学人家妹子

问：2752第二天地板开上演地天板。。
答：因为有这种预期，所以2806不会跌停开的，如果开不了太低，还放量，第二天就能很难活着出来了。这就是今天尾盘为什么有这么多人抢集合竞价的原因了

问：川兄，我现在总爱空仓咋办？以前从来没剩余过仓位 都是满仓干
答：悟道了

问：川哥我今天也鬼斧神工的集合竞价干了海特，我现在还是蒙圈的，没吃过这么大的面
答：真是鬼斧神工

问：那些价投们，死了也活该
答：价投：那些投机者，死了也活该

问：为什么明天还要上班？
答：按国家房价

问：同花顺和通达信的筹码差太多，到底哪个筹码分布是准确的，望川兄指点迷津
答：计算方式不同 没有哪个更准确的

问：买了点中石打算当中线，天天盯盘有时累得不行。 结果两天给我整个跌停…还是累得不行
答：大环境不好的话，啥票都是杀

问：川大，请问对于晚上出的刚兑消息怎么看？
答：这不都是预期内的吗？ 对于之前预期3年后落地的人，是利空，对于预期就是2020年的处于利空落地。就酱紫

问：格力开盘跑路赚了顿饭钱，兆日还有救吗川哥？我
答：格力操作的很好，兆日有点难，今天是高开低走的

问：川大，请教个问题：如何解决空仓的问题？剁手？捆绑？插眼？
答：手机扔掉

问：川神觉得惠威科技还有救吗。。。盲目抄底抄在山腰
答：短期没戏，凯伦都在跌停板摩擦了

问：川大，宏辉果蔬对即将谈判的贸易战应该有刺激，为什么要跑路？
答：谈判好了，不是应该对他利空吗？

问：宏辉果蔬27.50元本！老师还有希望回本吗？
答：破位了，除非毛衣站激化，不然难了

问：今天凯伦股份吃大面。本应该是分歧转一致的情况。结果被淘县众人摁在地板上。要不要这样。就非要来个核摁钮吗。不知道五一之后该怎么操作了。求川哥指教。谢谢
答：别人都在按跌停，那么今天按跌停走是合理的

问：川神，深交所和上交所盘后都发布异常账户监管的新闻，这是新鲜事？
答：常规操作了

问：猪猪侠是一个团体，作为团体的领导人前来膜拜川大
答：..................

问：默默关注很久，好想上墙。
答：一共就回复了一条。。。咋上墙呀

问：一波炸亏成🐶 ，当日-16.开盘还有计提
答：不一定提及的

问：我们猪猪侠团队都是你的忠实粉丝
答：......

问：我知道泡面不好，所以把买九点制药的冲动用模拟盘买了，+手动查询上墙率，
答：31.1%
