闲 聊
今天踢球回来晚了，就少写点了，
今天市场大跌，
市场归结为两个因素，
1：格力不分红
2：美国调查华为。
我先来说说第二点，
市场上面的吃瓜群众是非常厉害的。
调查华为这个新闻我昨晚就看了，还研究了，我觉得根本没什么，本来就是美国的一个小媒体，报道的可能会开启调查华为，
但是我看了下我昨晚的公众号留言我都惊呆了。
清一色的留言说：来讲一下，美国制裁华为，应该怎么看
好多好多，我就不一一列出来了。在我眼里，这最多是一个小影响。
但是在媒体铺天盖地的传播下，被解读成了
重大利空：华为要被制裁了。
再说第一点，今天大盘大跌，绝对是主责。
毫无疑问的，今天的不分红绝对是任性而为的，你可以看下他的财报，现金流都在哪？银行存！定！期！
关于他说的，智能家电和芯片，你有看到过相关计划吗？几乎没有。
而且芯片这东西，投入时间长，见效慢，产出效益不确定。
投了100亿的现金流下去，多少年后能把这100个亿赚回来？
而且投资格力的人，有相当一部分人，都是存银行拿利息的，
隔壁王大妈去银行拿利息，被银行告知今年没有利息了，利息我拿去开新的分行了。王大妈的逻辑是非常简单的，这家银行没利息了，那我去其他银行存钱好了。
这里你可能会说，银行利息是固定的，投了芯片以后赚钱了还会给你分钱，你这理解明显智商不够。
抱歉，你觉得王大妈的智商有多高。
有多少王大妈在炒股？这些王大妈们，可是几年前的底部筹码啊。
这里你可能要说，格力跌了就跌了，为毛带崩大盘要怪他。
这个百分百是主责。
因为他抽血了。
节前本来就是成交低迷的阶段。
格力电气今天成交额171亿，比昨天多了150亿，
市场总成交额一共才4200亿，一下子抽走了150亿，
抽走的是谁的资金，今天参与抄底的人，除了机构对垒以外，
还有大量的游资，这些人今天把精力都放在了格力上。
那么就会造成市场原有的热点，接力资金不足了，
甚至还有现有热点票上的资金，砸盘出来抄底格力。
对于大资金来说，平时一个票，辛辛苦苦只能买个1000w，第二天上板砸了也就能赚100w，很多时候都是，几十万来去，
而格力的体量大，今天跌停板买个1个亿，今天盘中的时候+4.65%等于已经浮盈465万了，如果能拉红，那简直就是暴利，要买多少个妖股才能赚的到？
今天格力抽走了市场的热点资金，
导致热点接力不足，
同时导致蓝筹承压，
蓝筹不行指数不行，
热点不行，赚钱效应不行
所以，今天一天，惨淡无比
赚钱效应
看看这惨淡务必的曲线
炸板率：41%
如昨天复盘所说，昨天收口不够，今天继续收口。
今天跌的太惨，理论明天会有一个情绪修复
最近的行情很惨烈，灿烈到什么程度了呢？
和年前，二月初的那波股灾，差不多了。
但指数跌幅却不大，钝刀子割肉
大 盘
先看一下，我之前写过的一篇复盘，
目前从K线形态来看，真是的在填补了，
尾部还有一点空间，等填完了就要选择放下了。
你觉得会向上还是向下？
热 点
个 股
个股复盘：
昨晚写了今天的计划就是卖票，但还是忍不住小仓买了两个
一个是科蓝软件：
一季报马云爸爸买了4.41%，举例举牌只有一线之遥。
另外一个金融软件股，长亮科技马化腾爸爸买了7%，就4个板而开。
那么科蓝软件这个就有预期差了。无奈今天市场太差了，3次冲板挂了。吃面了。
一个是盘中看到宏辉果蔬拉起来，让我想到上次有毛衣站疑云的时候，宏辉果蔬果断拉板就追了。
又是一碗面
持仓如下：
大部分的票，我今天开盘就卖了，
就科信技术和粤传媒拿了一拿，导致，回撤很多。
大肉变肉丝。
以往一个大阳顶3天，现在只顶了一天，
可想而知，这个市场情绪有多差了。
说道这里，其实你不用太绝望，
去年的这个时候，也是这么绝望的。
别现在更绝望。
4月初期的那波雄安不少人赚了钱，
但是高位停牌一波，很多游资直接都蒸发掉了。
后面就是相互杀了。
参考去去年的走势。
今年的盘面，可能会比去年更差。
因为股zai3.0后的趋势是震荡向上的，
而现在。。
是个三角形。。。。
个股展望：
今天毫无热点，
明天节前最后一天了，
时间较长，
你明天的热点，很可能4天已过，就一文不值了。
就像我上次的乐心医疗一样
明天接着逆回购吧。
另外不要看着格力说要年终分红，就去买格力，你想给今天的171亿资金接盘吗？
他们正等着你呢。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：今天怎么伊利股份，海信电器这样的股都跌停？有什么提示吗？
答：没看法，今天伊利，平安，等，拖累指数了。但是主板大跌，创业板逆势，说明，资金在切换了。今天跌的上上证50的权重，涨的是创业板的权重。资金流向，一目了然了

问：川神哪天能再说说逆回购吗？新手不太懂，今天看了一个7个多点的，算高吗？想买买不了，是账户的问题？
答：逆回购是点卖出。。。这个建议你百度下，有详细的攻略，，，炒股很多东西，你都可以百度

问：海航红着没有出，早上绿还买了，结果下午绿四个点出了，也是不巧开盘有事情，忙完大势已去
答：我下午也开会，所以中午前先出了一般粤传媒，开会中间看了一眼，吓的我赶紧把剩下一般割了
