周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
暑假的最后一个交易日结束了
在8月头上的时候，我以为8月会是这样的一个行情
实际上，反了一反，他是这样的。。
8月的最后一周，更是进入了短线的疯牛期
个股加速连板
深赛格更是打出了9板的高度。。
可以预期的是，秋季行情可能会更好，现在预热都已经这么强了，后面还得了？
不过短期高标见顶了之后，总是会有一波调整的，
感觉9月1号还不能直接开干，，还是要等高危的风险情绪释放一下。
炒股难啊
昨天两个次新带出了大面的头之后，今天更是批量超出了大面
面条之长之多，不知其几千里
爆赚行情之后，总是有爆亏行情，这是不变的真理。
昨晚美股大涨，很多人都觉得今天要加速了，，
其实，A股，大部分的时候，高开，都不是什么好事，尤其缩量行情里面。
分歧还是要多一点，好一点的。
倒是昨天两个大面次新，今天一个反包了，还有一个部分反包。。
不过行情总是弱化递减的，反包也会越来越弱，昨天反包气势如虹的华北制药，，今天只高开了一会会，然后直线杀跌，最后地板见了。。
一个比较常见的龙头见顶形态。。。
今天没有开仓，，，
其实不是没有操作，，，而是操作了没有买到。。。
早上分别低吸了昨天的写的黄金和稀土。。。
挂单低吸的西部黄金。。差了几分钱没有成交。。
还挂单低吸了德宏股份。。。
当时翻红的时候，直接挂单买的，没有抢到，，当时盘口也没单，，感觉能被砸到。。。就差了一点点，，就没有成交。。。
然后就撤单了。
下午回落的位置，刚好就是我挂单的位置，
当时心想说，还好撤单，不然死啦死啦的。。
5分钟后。。
直线上板。
只能打板了，
收盘还差2200手左右就排到我了，，，我这当时打板的时候，是要有多卡啊。。。
板死的时候，又在想，，今天怎么不忘了撤单？？？，，不撤单就能在底下成交了。
晚上写复盘的时候，啥都不用写，
图一贴，再附上4个字，知行合一，复盘就结束了。
最后，今天唯一的操作，就是割肉金明精机.
对了，除此之外还有摁了新股。
持仓如下：
又是一个月故去了。。。
惯例做一个调查吧，
你本月的盈利多少，
这个月我本来感觉做的还不错。。
最后一周，空仓，
真是让我感觉日乐购，
而且，节奏这个东西，
你只要一步踏错，后面就步步错。。
很难扭的回来。。
估计下个月要先来割个几笔肉，重新找找感觉了。
找回了节奏。。再重仓干，，
有时就能一单吧之前割的肉，赚回来了。
而，很多人，找不到节奏，
还天天重仓干。。。
后面，一波就突突突亏光啦
祝周末愉快吧

=== 作者留言区回复 ===
问：川川，9月1号真不能直接干，得9月2号才能干
答：因为9月1号开学，大佬都要去送娃？？？

问：跑赢99.9%股民的截图怎么不发出来？
答：但还是跑不过那0.1%的你呀

问：川神这个月如何啊？我们也很关心呢
答：投了两个C

问：感觉八月把九月给透支了。都知道秋季行情要来，所以炒作提前到八月了。
答：我也产生了这样的错觉

问：勤勉的川哥 年复一年 日复一日的写着自己股市的感受 或许等退休了 可以出书了 岁月终归会让川哥的发际线慢慢后移的 不要在意 带个贝雷帽就遮住了
答：发际线。？？，再过几年哪还有发际线这个玩意儿

问：我空仓一周来防今天的大面，结果踏空一大波，值不值呢
答：这种东西没有办法的，我从上周五开始就开始空仓了，就为了防大便，结果一直等到今天才来

问：川哥 下周是不是可以做中线了 短线得缓两天 今天第一次崩
答：你没发现今天就是那些中线股带头崩的吗？

问：三角伴随了我一个月。
答：你谈到了一个好男朋友

问：找不到节奏难受死了，这时候应该怎么调整，川哥？今天刚跑去价投高位趋势就崩了
答：找不到节奏，就耐心等下一个周期

问：本来都计划好了今天不开仓，结果早盘看中国软件超预期封板，中国长城放量跟随就头铁追涨进去了，收盘亏了5个点，手贱啊
答：我昨天的留言有写啊，昨天买中国长城的人还是有机会赚钱走的，那今天追中国长城还真不一定了

问：我就是想知道，华致酒行这个十送八到底怎么了？送的不少啊，为什么会变成这样？
答：这个高速没什么预期差，而且减速盘太重了，这种票肯定不能去啊

问：川割，我感觉周一会红啊，我看北上资金净流入60亿啊
答：北向资金呢，他不会取短线票，所以说呢，短线赚钱效应跟北向资金并没有太大的关系。你看今天高位票一跳水，整个市场也跟着跳

问：崔器终于来了 我也如愿入坑了 力帆股份周一还有救吗？
答：这个崔奇基本是没得救了，今天还是领跌

问：川总广核这个加仓仓位也太高了吧
答：这是s啊

问：川神～求上墙。吸了西部黄金。空欢喜一场，星期一有肉吗？
答：看一下周末，有没有出什么幺蛾子呀，除了幺蛾子就能赚钱，不出就赚不了钱

问：为什么很久没有见到天地板了
答：今天有个差点就填地板了，一般天地板都是出现在行情调整的莫旗

问：今天这个更的比较早啊，
答：这是周五的常规时间吧

问：看见川哥了，戴眼镜，很斯文
答：你看错了

问：感觉看了也是白看--看了也记不住，但是看你的文字2年已经习惯了
答：😂😂😂

问：外围又在暴力拉升，收盘50拉了一个多点了
答：昨天不是也这样。。。。。

问：本来昨天清仓了，昨晚看美股大涨，今天一大早没忍住开盘就冲了进去，吃了一碗大大面
答：昨晚写了呀，高开，不好。。

问：低价超跌这几天走的挺好，但次新最近也还行70%的炸板换手能反包？我是第一次见哦，川老师觉得春季行情是低价还是次新？
答：低价超跌

问：为什么投票没有先赚后亏再赚这个选项
答：你可以选，一直赚

问：川哥，东财一年level2到期，如何免费续约啊？
答：东财软件，左上角用户中心，领取福利

问：看到投票，发现我是第一个。。马上进来写1
答：楼是2十几楼了

问：哈哈川哥，我很好奇自己什么时候关注您的？，唯一一个每天睡觉前都要看的公众号
答：17-12-1

问：川川，回头波在哪看的
答：用通达信看呀
