周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天北向资金又流入近百亿。
近一个月来，北向资金已经多次出现巨幅流入了。
尤其是近两个星期。。
指数也是一路走高
昨天大阳，指数冲高回落，今天横盘整理，量能保持在5日线上。。
反正啥都好
就是一点不好。
天天亏钱。。
昨天冲高回落亏钱也就忍了，，
今天是属于纯个人水平有限亏的钱。。。
昨天差一点没有排到的大智慧，今天出门一看那个封单，都惊呆了。。。
然后脖子一梗，加仓了昨天的西安银行。
高位加仓一把亏光。
水下的时候，已经到了纪律止损位，就分批出掉了。。
而且触发心情不爽机制，，直接把能清的都清了。。
其实理性告诉我，，这个金融尾盘一定会有抢筹，，
但是感性受不了了，炒股开心最重要。。不开心就清掉了。。
早上开仓西安银行的时候，还开仓了今天的开板次新，日辰股份。
这个股提前开板了，加上之前有人跟我说这个能对标海天味业。。。
所以看到开了，就无脑上了一单。。后面拉起来，就又追了一单。。
（我赌他今晚龙虎榜有机构，如果今天的没有，，那就下周一一定会来）
今天开盘后还有一个股超级吸睛+吸金，，那就是中兴通讯。
估计天无数人都打了
就这样。。
西安银行原本预期是吃肉的，最后变成吃面，，，
直接没了兴趣，
割完西安银行后，就没有再开仓了。。
默默的看了一下午
持仓如下：
真是亏肿的一天。
最近一段时间，看大家讨论最多的就是，
这里是不是牛市，
这里是不是顶？
这里是不是底？
大家都觉得是牛市，那么我是不是要反其道而为之，看空？
其实，在股票大作手回忆录里面有一段话，
原话不记得了，
大致意思就是，
在上升趋势和下降趋势中，千万不要和大众为敌，因为这个时候，一定是大多数人是对的。
只有在顶部和底部的时候，大部分的人是错的，少数人是正确的。
这短短一段话，就可以引申出无数的理论出来。
比如说，， 趋势为王 ， 顶底背离 ，等等一系列的理论出来
以前写过，技术指标都有滞后性，
是不是经常学了一个技术指标，然后就对照历史K线，觉得准的一笔？
但是实际上，当你处于那个时点的时候，你并不能发现这一切。
所以能做的只有做各种计划。
比如说，
高位回落多少，触发止盈。
盈利回撤多少，触发止盈。
亏损多少，触发止损。
比如说，
当你买的股票是连板股，想博弈妖股的话，
那么你可以忍受多大的回撤，以保证自己持股。。
举个例子，李老师首板就打了九鼎新材，早上盘口，已经走弱了，但是李老师就是不卖，人家就说了，不绿不卖，绿了就卖
会买的是徒弟，会卖的才是师傅。
永远没有办法卖在最高点。。能做的只有做好计划，，争取卖在次高点
个人比较喜欢的卖出方法有
分批卖出均摊卖价法。
分时m头卖出发。
回落盈利？%卖出法。
炸板卖出法。
跌停板卖出法。
跌回成本卖出法。
这里面，个人觉得，最有技术性的，还是
跌停板割肉法！！
这个跌停到底是真跌停，还是假跌停，扫板卖，还是排板卖，如果跌停板封单出现松动，要不要撤，以及如何排撤。
这里面的道道不比打板少。。。
有机会再来详细写写，因为有积累的丰富的跌停板割肉经验
就这样吧，祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：'千万不要和大众为敌' 大众给了你多少钱，我别克出双倍
答：。。。。

问：688点评一下
答：我第一反应是886，，最近公司制度要改成8点上班8点下班，上六天。。。。

问：日成买二是机构，恭喜川哥
答：买一养家+买二机构？？？

问：川哥还不到下班时间就发完了，看来晚上有活动啊
答：晚上要去挂水。。。

问：最近川神怎么了！天天吃面不吃饭😂
答：还好，每次悟道之后都要连亏个几天才行

问：川神本周短线赚钱效应不好，你这算高手了，后面应该会好一点吧，毕竟不可能一直接力情绪这么差。
答：我只想说，把熊市还给我

问：资金都在买买买 大多数的人是对的
答：当出现，放量滞涨的时候，就是大多数人是错的

问：川哥，上一次你专门提到一只次新股我记得是日丰股份，当了一波龙头，这次是日辰股份，又来一个日字辈，干！
答：日。。。

问：真实我喜欢，现在超短好难做，机构大股把钱拿走了
答：机构现在联手做票，然后券商卖方出研报大吹特吹，，全部按照百亿，千亿，万亿的，标准吹，，然后市场来接盘

问：川神报忧不报喜，很是让人喜欢。其实亏的只是一根毛发，哈哈哈哈
答：没，，，，你只要看见我因为一个股而清其他票的时候，，，我一定是伤了，，，比如上顺带清掉的九鼎，，让我更伤。。。

问：降准了啊，川哥把两个券商清了？
答：不要说，眼泪留下来了，，，

问：这西安明显pk输了生意宝，应该出的！
答：哎，我内心觉得，，西安比生意宝强。。

问：川哥，我怎么感觉指数每次大涨的时候就是亏钱最多的时候 啊、
答：为什么你的感觉和我是一样的？？？

问：本来九鼎30个点的利润，结果经过今天一顿猛如虎操作倒亏3个点 疯了 湿了智
答：本来西安银行赚7个点，现在亏12个点

问：打中兴通讯的时候我已经在幻想这是上一波的京东方了，结果。。。而且尾盘指数狂拉也没动静，连点火的资金都没，看不懂。。。这啥意思啊
答：大概就是这么个意思。。

问：沙发，持股没贴哈
答：我嚓，，没贴上去，晚上挂完水回去用微博发的时候再贴一下。。。

问：川哥周末愉快
答：周末愉快

问：我。。。真他妈也是亏得。。。难受
答：我也难受

问：我说下这个西安银行看起来很符合一板拉板，二板秒板，第三天直接出货的节奏。老师之前也说过，所以我就出了。但是老师还是头铁啊
答：你想想看，要是他今天3板的话，，周末出了利好，，是不是周一要一字了？？？？

问：炒股开心最重要。不应是挣钱最重要吗
答：那不挣钱的时候怎么办？？就不活了吗？ 所以还是开心重要，割肉也割的开心

问：已经公布降准，普降和定向降同时干，川神怎么看。
答：额外定向降的格外利好

问：降准了 川神的证券股是不是都隔飞了？
答：是。。

问：全文最精彩的那句话，触发心情不爽机制
答：这个以前写过呀。。。

问：川哥，咱俩一样操作，大赚变巨亏，不过看到川哥割了，莫名又感觉这股有希望了
答：我特么现在浮亏12个点。。。没救了

问：一怒之下卸载了炒股软件
答：果断时间就又撞上了，，这事，，我以前干过。。。

问：真的降准了，可是为什么这一周的短线这么难做
答：大金融吸血

问：降准了，川哥下周西安银行涨停吃肉
答：这个是不可能的了。。

问：早上看到中兴通信涨停，无脑上5G的国民技术，上完才发现有风险通告，以川哥的经验，这个对股价有多大影响？
答：这是定期公告，没有影响该

问：大盘强势但超短持续退朝，九鼎天地板怎么看？
答：理性看待

问：知道港仔买的啥吗？新茶具泡茶爽吗？
答：平安，招商，茅台。这类的。。。。。那倒地是谁在卖

问：菜市口大街是著名刺客
答：有ID溢价吗？

问：川哥，三板转主板公开发售份额是真的吗？
答：不知道，，只听说三板的500万门槛要降

问：去火车站路上，车过司背后，一眼发现…，脑海中立即跳出爱神（如果微博简介是真实的话），六朝古都，好地方啊，难怪培养出这么有文化底蕴的你。拿出手机一看，正好赶上留言
答：我一脸懵逼的赶紧去看了下我的微博简介，，发现什么都没有。。。

问：安慰一下川哥，周一一定可以抓5个涨停
答：这个显然是不可能的

问：同花顺尾盘拉升激情追进去了，买完就后悔了，现在瑟瑟发抖，川哥，同花顺周一能不割肉出来吗
答：不知道啊。。

问：核心资产的牛市
答：核心资产的钱也不好赚啊

问：昨天重仓上了个杂毛，涨了十几个点，今天脑残低吸科陆电子，血亏
答：最后还是赚的

问：降准了，你不亏了，你那个能大赚走
答：西安银行回不了本了，浮亏12个点

问：日成昨天开我就上了，多顶一下就不想去了，今天这样开肯定不会板了，不能板还去干嘛！主营和海天一样，机构肯定会配置，但是一想不在风口，又没兴趣了……
答：没有多顶啊，提前开了这个新股开板第一天，机构就已经买入了，说明还是很牛的，，而且看今天的盘口，应该有很多机构买的，不过买的少，只有几百万，上不了榜

问：四楼的同花顺是今天梦里涨停板卖的？
答：他说的是昨天把

问：川哥牛逼，今日操作，涨停卖了九鼎，然后开盘还两个点买了西安银行，以为是低吸，结果。。。
答：2个点买西安，倒是亏不了多少

问：哪里有盘中直播？川神
答：没有盘中直播，之后盘中借楼
