闲 聊
先讲重点
错了，先看公告
19:00 【韩建河山四连板 股票停牌核查】
19:24 【奇精机械拟10转4派2 上交所下发问询函】
20:31 【贵州燃气三连板 股票停牌核查】
21:32 【 梅雁吉祥：股价涨幅异常，停牌核查】
这里看管的第一感觉一定是，
连板股不能炒了，
高送转也监管了。
在这里我们要重点看一下
他们的代码都是60开头的，
（包括之前特停，明日复牌的天华院）
60开头的都是上海交易所的，
00和30开头的都属于深圳交易所
这个基本常识大家都知道吧。
上海交易所的监管，一直都很严。
来个图给大家感受下。
易见股份，之前停牌之后，复盘继续一字板，当然立马给关进去。
上交所的股，，
出了特停你，
还会给你打电话，窗口指导你，叫你撤单。。
今天这密集的公告之后，
明天会有两种情况
1：全军卒。这两天的盘面，全靠黄线撑的，而撑住黄线的，就是市场人气，而特停打击的就是人气。
2：上证卒，继续转战深交所的个股，逮着深交所的连板股，继续狂怼。
近端时间唯一的没被特停的的妖股，是智慧农业，仅仅是发个公告了事，但环境是当时行情正处于暴跌的时候，估计深交所也考虑了下情绪，
所以，在现在这个位置疯狂特停，可能上交所觉得，长得太多了，需要回调下了。
无明确尺度定义的特停，真是我大A的特色呀
炒股好难。
赚钱效应
得益于中小创的继续强势，
所以昨天的涨停股，今天都得到了较好的溢价，
还算不错，
但是今晚的海量特停，
明天是情绪是巨大打击，
打击之后怎么走，只能明天看啦
大 盘
大盘目前比较难分析，个人认为，可以拆分成两块。
上证50本来昨天就要杀的，
但是被创业板救了一条命，
所以形成了个下影线，
今天继续补跌，反包了昨天的下影线。
当然，这里面主跌的主力，还是受到老板电器影响，
另外一个就是黄线。
就是领先指数，
全天震荡，横盘。
创业板继续放量，相对昨天来说，只能算是一个小涨了。
原来我的预计是要震荡两天的，
今天上证50先一步开跌，中小创震荡上走。
所以明天的行情，也不会太好了。
明天还是谨慎为主，
6连阳之后，有获利回吐的需要了，
创业板的两个权重，同花顺的和东方财富，今天业绩都小幅度的不及预期，
明天创业板指数还会承受压力。
今天盘中的置顶留言已经建议各位减仓了，
明天的策略，如果你重仓，那么也可以减仓了，后天就周四了。
热 点
及同年的热点，无比散乱。。。
轮动了很多板块，，很多板块都有龙头，
明天还会继续抢资金。
热点太多，不想一一点评了。
另外今天有条暗线是大国重器，
但是我不建议给位明天再去了，
今天盘中的时候，基本上已经被挖成明线了，
都有不同程度的上涨。
明天再去，很有可能就是接盘了。
个 股
个股复盘：
讲下我的操作。
1：
今天尾盘把智慧农业给卖了。
在尾盘的翻红以后，回落再翻红，再回落，再连翻红都没有力气的时候，基本可以判断日内不会再有拉升的机会了，所以就卖掉了，
一个短线股，拿了5个交易，靠做T做了23个点利润，我已经心满意足了。
虽然仓位不多，但是对于交易的信心和手感回复起了非常大的作用，
最积极的影响是，让我拿住了美联新才。
:2：
建科院尾盘拉起来的时候卖了，亏了一个多点，这笔尾盘潜伏以失败收场。
3：
另外盘中看见三丰智能上板的时候，名字里面带智能的所有股都在拉，
就追了个中端超跌次新，海川智能， 尾盘也回落了。
明天准备看一下三丰智能的走势，来判断是出是留，
毕竟后面《大国重器》的第七集讲的就是智能制造。
4：
美联新才，没什么好说的，高送转龙头，
从龙虎榜来看，出了之前锁仓和离场的，今天新进两个席位，也就各买了1000多万，还是以市场合力为主。市场合力还是很不错的。
如果没这些乱七八糟的特停，明天4板是妥妥的。
现在增加的分歧，
现在就是看，明天被情绪打击挂掉，还是资金转战深圳了。
因为我利润比较多，所以我会锁仓观察
看情况而定，说实话，不是很修想卖。
持仓如下：
个股展望：
1：连板股
目前市场的情绪就在连板股上面。
我把60的都划掉了，
另外华森主要是跟风贵燃的，所以明天可能会比较差。
银之杰，征信龙头，
美联新才，高送龙头，
南京聚隆，次新龙头
三维丝，环保龙头，
上海新阳，芯片龙头，
除了银之杰，都各自有自己的小弟，
明天又将是一场混战。
2：次新+高送
这个周五肯定会有IPO的，所有周五次新肯定要杀的，
那么肯定会有一小撮人，周四就要卖了。
所以，明天是次新可参与的最后一天了。
另外说一个题外话，
再我给各位讲解南京聚隆这个股的第一天的时候，
现在大家知道，为啥我那天提一嘴时，把这是个深圳股放在了最前面了吧。。
因为，没上交所会特停了啊。。。。
另外明天可以做接力的，分别有，
排名有先后。
另外炒新的时候，炒高送往往是一起的。
目前整个高送板块都在走趋势，
所以你上车的人，建议是持股，
没上车的人，这个位置，也很难找到好上车的位置了。
3：2会概念
有两个明标的可以考虑做一下低吸，
新华网，现阶段被拉出来的明牌，明天要低开的，会有低吸的机会。
中科信息，以前的老龙头，今天长上影线，明天也要低开的，会有低吸的机会。
但是，如果行情走差的话，低吸吸挂的案例，也是比比皆是。
目前的行情，基本就是重复之前那段做接力股日子的行情，
但是越到后面风险越大。
没上车，不是很建议再上车了
开始减仓，轻仓吧。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，大长腿是美联啊！可惜早上为保住利润出掉了泪目
答：我也没想到拉起来的是美联，因为以往看上去，聚拢的人气更好。。。

问：川神点评下下午操作吧
答：目前这盘面，下午次新有一定可能会出一个情绪板， 要么是目前涨幅最高的中石科技；要么是水下4~5%一直横盘爆拉起来，只有南京聚拢和奥飞数据了有可能了，奥飞目前25%的换手可能性要比40%换手的南京聚拢大一点. 注意，这只是在探讨一种可能性而已。。

问：川大借个楼
答：借楼2：今天开盘的恐慌盘，获利盘，太厉害了，唯一一点好的地方是，黄线在上，今天会有一定程度的反抽的，甚至是V起来，拉起来的时候，是卖点，是离场点，谨记

问：美股反弹了一阵昨晚又开始跌了，主板道琼斯位置微妙，可上可下。上影线阴包阳的下跌，就此反弹结束的可能性略大支撑继续趋势？川川怎么看？
答：借个楼：今天盘前的利空还是蛮多的，比如美股终于横不住了，尾盘的跳水最伤人气；还有美联储加息，虽然反复提过，但是每次讲一次，就是等于把放那剑又擦了一下；还有中国制造业指数不及预期，还是差比较多的。今天还是尽量关注手吧。机会基本还是在强势股接力上，但是如果你接的没板，那就是大套了。

问：老铁们记得点广告哈
答：借个楼，我看见有人留言说要排单，鸿特精密？ 千万别排，这是市值管理股，俗称庄股，有配合出利好出货的嫌疑，万一真是嫌疑成真，那就接盘了，这个机会不值得去排板赌博，风险远大于收益。

问：川神你是不是也看复盘哥的公众号，上次他突发发的逆回购的，你几乎跟他说的一样，这次发现涨停被砸跟复盘哥的字体一模一样
答：涨停被砸率，这个直接从他那考的

问：真的，你比他实在，技巧也实用，实战型
答：阅读量大的公众号，是不允许讲股票代码的

问：智慧农业是深圳股哦 000816
答：艹，我脑子又糊涂了，，，，我明明想写的是：近端时间唯一的没被特停的妖股，是深圳的智慧农业。

问：奇精机械拟10转4派2 上交所下发问询函 抄高送转两年表示60开头的股票高送都要被问询的！这个对高送没影响
答：我也认为没影响，但是小白很多啊

问：点赞和点广告，川神明天肯定全砸了，真的佩服川神做T23个点的利润确实牛逼！我不能稳定盈利就是这里了，不符合预期肯定会走，川神拿了5 天做T盈利23点，佩服佩服，周末出个攻略吧讲讲
答：这有啥攻略，就是靠蒙

问：明天真心建议开盘清仓 川神。
答：我利润多，我要握牛。。。

问：川神川神 还记得中航沈飞吗 之前一直忙 没时间看… 后面本在39块钱……… 你觉得不该怎么做… 打扰了 买了40手.
答：记得啊，，我心中的痛，能不记得嘛，，在30到32之间，是强压力，比较难突破，在这个区域有两种走势，一个是盘整后消化后向上，一个摸一下就拐头向下了。

问：老板电器不及预期直接一字跌停干死50家电，洋河今晚业绩又挂了明天干死白酒，中国铝业高位停牌继续躺尸900万股封跌停，小票特停那么多，关键会还没开完就如此特停。。感觉到凉凉。。。
答：两会还没开呀。。还没到窗口期

问：一桥股份怎么样啊，卖在最低点，巨亏，看要不要接回来
答：亏钱的股，我第二次卖，一般还是亏钱。。。

问：昨天涨了5点的时候进了韩建 昨晚的特停真tm让人绝望😭
答：(•̀⌄•́)

问：川神 国芳集团明天怎么看？
答：60开头的

问：为啥没有第三种情况上证反弹深圳卒(获利盘出逃)？
答：你说的也有可能，嘿嘿

问：我真是贱不听川神上车美联，竟然今天还去吸了智慧农业。。估计明天也是大面的料
答：吸的低明天也有机会获利出来的

问：川神，没点平英科医疗，出年报了
答：看了，没出股东大会时间

问：易见出不出啊川神？还亏五个点
答：当然出了，这是个高度监管股。

问：银之杰不是单枪匹马了板块也起来了科创信息也是征信还有旋极信息也是征信概念
答：正宗程度上不是一个级别的

问：昨天买了建科院 晚上一看川同学也买了 还小确信了一下 现在一看川同学卖了 心里好怕 小白的不自信 哎 炒股好难啊
答：炒股是好难啊

问：川哥，看你置顶的我以为是你大晚上还单排吃鸡呢
答：你这么一说，我看着也像。。。

问：川哥，360明天怎么看，要下车吗
答：拿拿看看呗，有机会板的

问：677是3月23日股东大会。你这乌龙有点大…
答：难道是我看的太快了？。。。没看到啊。。。。

问：今天上了深南电路，明天走不
答：要看新阳的脸色啊，，还有为啥今天会卖，，，我昨天的评论不是写的，今天会有肉，但不建议开仓买么。。。

问：川神，科创信息属于两会的标吗
答：有一点，，

问：川神辛苦了，森马业绩废了，有老板电器的榜样，估计明天我会死的很惨......
答：需要看一下预估的业绩啊

问：昨天抄你建科院的底，早上又低吸做T
答：厉害了。。。

问：川哥。。。昨天尾盘竞价撸了中石科技。。。然后。。。早上有事，开盘竞价出了中石，哭倒在会议室
答：赚钱了啊，很不错了

问：反而华森制药最好
答：走的越好，砸的越惨

问：哇 老师你的阅读量现在是越来越高啦、
答：横盘很久了吧

问：建科院昨天没来的急走只能期待川神割肉有肉吃的定律还没过时了
答：。。。

问：科创信息可惜了啊，盘中看好没上，直线拉板了。川神，你判断可以接力股的逻辑是什么啊
答：目前市场的情绪，但是今天好像利空比较多

问：前天按潜伏逻辑入了天永智能，昨天8个点没出，回落4个点时出了，大肉变肉汤。还是太贪心了，不会卖真是个问题
答：已经不错了，我还亏钱好吗。。

问：英科医疗股东大会时间3月23，怎么理解？哥儿
答：我咋没看到。。。。这个时间有点久了，，，

问：我觉得你比范德依彪厉害，哈哈
答：你肯定看走眼了。

问：智慧农业是深交所吧？感觉明天川神卖出概念也许会火
答：笔误了，，

问：明天就是纯粹的赌了 高送转感觉回调还有机会 美股今天会如何呢？
答：明天早上起来就看到了。。

问：尾盘低吸了603993，这逻辑及格吗？
答：还不错哈

问：中毅达会不会跌停开盘，今天打板进的，谁知特停这么狠
答：............这个。。我也不知道啦

问：今天上交所还真是敢下死手啊，不过叠加反弹这么多天的背景，资金可能接力深市也会犹豫吧。
答：目前所有的，都是揣测，还是明天盘中看吧

问：肯定是全军猝
答：目前所有的，都是揣测，还是明天盘中看吧

问：等了好久
答：特殊时期，下个礼拜会回复正常。。
