闲 聊
闲聊一：
九鼎新材六板，重新打开了市场高度。
去年的8月，市场低迷，一个六板票都没有，
今年的8月，也很低迷，但是本周走出了阴霾，今天更是六板票都有了
市场越来越好了
去年市场从低迷行情走出的时候也是从深圳的国资救市开始的。
也是那时候，走出了第一个六板股
市场从高潮到低潮，从大周期的角度讲，不是一蹴而就的，
总是越来越差，差到了不行了，
让你开始怀疑，
不能打板了？
龙头战法要死了？
是不是只能价值投资了？
等你灵魂拷问完了，去做价投了。
短线市场就又回归了。
九鼎新材，
一个月，6块多，到24块。
图形是不是似曾相识？？
去年市场最低迷的时候，徳新交运也是如此。
参考上周六的干货文
对秋季行情的一点展望。
先梳理了历史，
然后以史为鉴，
进行市场预判，
最后周一无脑打板九鼎新材上车。
投机市场永远都是一个周而复始的圆
拍的有点糊，
对了，这里有一句话，
这个个译本写的，华尔街那一套不过是老生常谈。
在丁圣元的译本中，这句话，就是著名的：华尔街没有新鲜事。
这也是常常丁圣元的译本，被称为最好译本的原因
不过没个译本都内含了译者的经验履历，
图上这个版本的译者，曾经在皮革厂工作了5年，然后在回复考高的那一年，考上了山东大学，修的金融
这个故事也很励志呀
额，跑题了。
其实我想说的是，
以后不要再发出，
短线是不是不能做了？
这种极其loser的灵魂拷问了，
投机是人类的天性，
永恒不变的人性弱点是贪婪和恐惧
对了，
再跑个题，
还是关于版本的问题，
其实个人觉得还有个版本，比丁圣元的版本更好。
卢开济的版本
举个例子比如
第三章倒数第二段，
丁圣元版本：“不过，我还是没本事把自己的问题对自己说明白，如此一来，自然毫无解决的希望”
卢开济版本：“但我仍然无法明白自己的问题所在，自然也就没有解决问题的可能。”
第四章：
丁圣元：“他们做这买卖可不是吃饱了撑的，只为身体健康没事找事”
卢开济：“他们做这样的生意可不是为了强身健体。”
丁圣元：“如果世人知道他们做生意相当刻薄精明，这对他们没什么大不了；但是，如果让世人知 道他们使诈耍赖，那可是致命的打击。”
卢开济：“背上骗子的恶名没什么大不了的，但戳个赖账的标签可就要命了。”
是不是感觉更容易理解？
其实，英文原版更好理解。
原版的表述极其简单，正因为他极其口语化，让所有的人都看得懂，所以他才成了圣经
赚钱效应
大 盘
感觉今天的大盘点评可以继续复制黏贴哈
昨天说了今天继续震荡行情，振幅会扩大到0.5%
今天真差不多。
昨天也写了，
今天下午的小V，提前吧这个缩量冲高走完了。
从技术指标看，后面理论上要进入一个技术调整期了
不过也不会深调，
因为马上
8月27日收盘后，中国大盘A股纳入MSCI的纳入因子将由 10%提升至15%，
也就是说，理论上，8-27的尾盘，也有可能会出现。
所以这两天，权重拉的很欢，比如贵州茅台，今天都1100了。。
参考之前5-28号那天写的复盘。
所以理论上下周一尾盘也会有翘尾
不过也有可能没有，因为最近几天外资一直在流入，也有可能和第一次一样，提前就买完了。
反正对大盘股是一个利好预期
热 点
个 股
个股复盘
今天突然发现自己有个坏习惯回头要深思下。。
今天晚上准备做三进四，，
第一个上板的3进4板是深大通，，打板打晚，，然后看排单，，再看看其他几个秒板股打板，，犹豫要不要打，，来回翻了几下，浪费了时间。。
等回过投看自己的持仓票的时候已经被核下来了。。
以前写过，高点回落5%，就要减仓了。
高点回落5%的时候，才减了一单，就被biubiu核到回落10%的位置了。。
触发无脑卖出了。。。都是拆的几十，几百手的小单出的。。
然后要讲讲我的坏习惯了。。
每次我，惨遭核按钮的时候，，总是特么的不是第一时间把被核按钮的票出掉，，，而是反手把其他票给出了。。。
看见重点了吗？
我把九鼎新材都给出了。。。
这是什么鬼坏习惯？？？
杂毛被核砸龙头。
然后一个人就很忧郁了。。
一天都没有买票。。。
面壁思过了一天。。。
下午深大通的回封都不想打了。。。
（主要他是1.30就回封了，，如果到了2点以后，甚至2.30以后再回封，我肯定打了。。）
持仓如下：
晚上想了下，
炒股开心最重要。
当持股觉得难受的时候，，还是清了最好
大概常期以来的这个习惯，，养成了我这个坏习惯
但是下午V起来，空仓踏空的难受度
是特么套牢的难受度的十倍啊。。。
个股展望
一： 新热点
1：金融科技
人民银行
22日印发《金融科技（FinTech）发展规划（2019-2021年）》，提出到2021年，建立健全我国金融科技发展的“四梁八柱”，进一步增强金融业科技应用能力，实现金融与科技深度融合、协调发展，明显增强人民群众对数字化、网络化、智能化金融产品和服务的满意度，推动我国金融科技发展居于国际领先水平。
川财证券方科认为，供给侧改革、利率市场化、互联网金融快速发展，加速银行脱媒，倒逼银行业加大改革力度，增加金融科技投入，实现数字化智能化转型。金融科技行业市场规模大，投资空间广阔，其中银行
IT最具发展潜力。
股票池，金证股份，长亮科技，先进数通，宇信科技，科蓝软件，恒生电子。。。感觉个股好多。。
2：天然气
两部委要求补齐储气能力建设短板 \------ 国家发改委网站
22日披露，发g委、能源局近日召开天然气产供储销体系建设、储气设施建设督查总结电视电话会议，要求重点抓好六个方面工作：一是千方百计保障上游气源足额供应；二是确保互联互通重点工程按期投产；三是尽快补齐储气能力建设短板；四是加快合同签订和有序推进“煤改气”工作；五是切实保障民生用气需求；六是保障天然气基础设施安全平稳运行。
目前，储气库已成为最重要的天然气调峰手段。浙商证券李锋估计，我国地下储气库远期有效工作气量缺口超
250亿立方米，可带来超过100台往复式压缩机需求。此外，LNG调峰站是天然气储存和调峰的辅助手段，到2022年最多带来150亿储罐需求
这是为了防止几年冬天缺气，又打算开始提前做准备工作了？
对天然气板块也是一个利好，
二，现有热点博弈
今晚复盘复了好长时间。。
生病了晚上也没去踢球，，
早早的就回来复盘找代码了。。
也没找到啥特别心仪的
又看了下自己这两天的复盘。。
想想明天还是做低位品种吧。
做做一进二，，打换手二板
小仓，娱乐仓上了。。月底了，，感觉比较慌。。
虽然下周一还有利好，，但是到了9月1号还有利空。。。
大概就是这样。、。。
小仓参与咯
赚钱效应刚开始回暖，，不会直接爆炸的，
后面应该还是要先回落的。
理性一点。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：前几天川大列的小盘股华鹏飞一直拿了几天美放，终于起飞了，深大通开盘时好想进，上班一忙就忘记了
答：14.00借楼。。。目有啥想写的，，听说周末我们要出反制手段了，所以今天稀土，黄金，农业，涨的好，，潜伏盘都进去了。。市场老师的消息果然灵通呀。。

问：空仓了。。感觉到了些危险
答：午盘借楼，一般来说横盘震荡行情之后，指数缩量上攻，还是全带头，容易走二八行情，一般这种时候，对短线题材股，会不是很友好，今天指数也没啥问题，就是短线股，高位股影响该比较大，因为拉大盘股，会对小盘有抽血效应今天啦权重更多也是昨晚写的，资金博弈msci提升比例来的增量资金做个短差

问：10点借楼……川哥，九月一日利空是什么的……另外，今天逼空了川哥怎么办
答：10.00借楼，，今天没有逼空啊，，早上缩量冲高，，这个套路很熟悉呀今天分时不怎么好

问：川哥看了多少遍回忆录啊
答：看了好几遍了，，其实里面大部分的东西都没有，，但是很多经典段落，，那是真的经典，，，，这本书跟马克思主义一样，，，不参加的几年革命，根本看不懂，，，

问：为什么抢一楼要打"5"？打6不行吗？
答：可以打6啊，，因为经纬总是打5抢的一楼，，这就形成了龙头效应。。。

问：川大，20号重仓买了大胜达，到下现在跌了10个点了，图破位了，明天20日线，老哥我怎么办……还有继续拿的意思嘛，可是又舍不得割，两天就跌了这么多……这个以后还有希望嘛
答：这个东西是这样的，，，拿的难受。。。就清了，，，你看我从来不重仓，，，所以也不会难受。。。割的都很坦然

问：军工可以潜伏🐴
答：军工今天都涨停那么多了。。。不过潜伏阅兵也没啥问题

问：你居然空仓了 空仓了 仓了 了
答：我之前写过本周再三天，，空仓也不奇怪吧，，，后面看情况应该还会买。。。不过控制仓位了

问：川割，我想上墙，过分不？
答：5楼，，打这么多字，还5楼，，，估计打个5今天能卡1楼了
