各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场破万亿了，
早上的拉升是非常明显的场外资金跑步入场。
这个市场不是谁能说的算
所有的走势都是各方角逐后的结果
有些人只做右侧，也就是说当市场明显发出做多信号的时候，才会入场，比如说，站上3000点这样的重大心里关口。
有些人只做节点，只会比较有确定性的春秋两季行情里面去耕耘。
有些人，无视风雨，一年250个交易日，他能干出300个交易日，梦里面都在做交易。
今天早上增量资金入场，所以早盘的量放的非常大。
不过目钱应该更多的是结构性的行情，
结构性的行情，最大的特点就是，这个边板块涨的时候，其他板块就是框框往下摁的。。
涨的板块越大，其他的板块就惨。
看看今天的创业板。
看看今天的上证。
看看今天的金融板块。
看看今天的其他板块。
闲聊二：
牛市这个名词具备人传人效应。
所以大家都在喊牛市的时候，在洪流之下，还是要先推仓位再说。
高成交量之下，各个板块都会有机会轮动的。
这两天，月头效应尽显。
所以不要质疑什么月头月末这种科普的人人都知道了，是不是就会没有这个效应了？
A股就是资金推动，
在这个人情社会里面，别人找你帮忙，大部分人还是要去帮的，到了月底市场就是缺钱，到了月头市场就是有钱的。
看看逆回购
到了月头，钱一多，逆回购马上就下来了。
直观体现。
当然，在人人科普之下，月末效应会更加平滑一点，因为有预期，所以会更谨慎，就不会有剧烈波动了，
未知的恐惧才最可怕，以前月底杀大家都不知道发生了什么，跟着恐慌了，
现在大家都知道，想着还能抄底卖给月头的人，所以效应就会钝化一点。
不过难易度不会有太大提升，
看看这月底，和月头。
个 人
个人记录
前两天写过一因为这几天行情好，
但是依然有不少踏空的人，很多人为了交易而交易，从而形成一致性。
所以我今天又被核按钮了。
不过我没卖，知道这个票肯定能拉红的。
今天金融股全面爆发，这个票早上不给核按钮的话，今天妥妥的涨停，明天可能还有机会板砸。
你说早上核按钮的人是不是四个字？
但是被核了，基本就没救了，所以翻红就卖了，
这种纯市场博弈票，跟机构票还是不一样的。
虽然尾盘还yy了下，要不要低吸回来，博弈明天反包，但是一想，今天金融都全屏高潮了，明天金融股分化的行情里面，一个提前掉队的股，逆袭，这个还是有点难的，除非里面有大哥硬做，然后在想，每个股票里面都住了个狗庄，这不是标准的韭菜YY吗？然后从沉浸里面醒来了，尾盘没有低吸回来。
这样的极限操作下，我今天还是亏钱的。
为什么，
因为我昨天还广撒网了以下，
很不幸，今天金融抽血机突突突突突突抽血的时候，
感觉都抽在了我的心口上，
持仓票一个劲的往下面掉。
今天操作也极差，
打了几个板
打板大智慧，没有打到。
尾盘打板长电都没有打到。。。
大智慧这个明天应该随便都有板砸的机会。
好板，没打到，
打到的，却是这样的。
太南了。。。
今天其他还打的股票有，兰英装备，纯粹看走的太强了，就打了。
还有李老师我推荐的翠微股份
还有王老师给李老师推荐的欧亚集团
只想当一条咸鱼，让老师们带带我。。
方向展望
后面行情继续看轮动吧。
最近一周的行情，
你要么看好一条线，就蹲在里面，
要么就跟随市场做动态博弈。
比如最近一周，
周一金晶科技出门一字板二板，带了光伏版块
周二星微精密一字板，带了无线耳机和跨境电商。
周三绿地连板二板，带了地产板块
周四紫光国微二板，带了芯片科技板块
王府井的连续缩量涨停，继续带动免税板块，
这种动态博弈无法预知，你不知道明天又会轮动到什么板块，
能做功课就是晚上把所有的涨停板过一遍，然后明天看什么强，再跟随相应的板块就好了。
除此之外，
中报线，板块轮动向的，依然可以做。
反正6月份的时候，月初的几个题材，后面连续轮动大爆过，
这个月初的几个题材就这几个了，目前还没有新增的题材，像今天金融大爆，就是率先回流大爆的板块，其他的本月新起板块也会有机会的。
祝好·~

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥劈里啪啦打板了吗，感觉没特别好的板啊。。。
答：就打了一个，还炸了，就不打了。下午证券回流了，这个抽血泵一开起来，就不想买股票啦14.00借楼，尾盘就看看戏了。。

问：开盘后爆炸亏，这会赚钱了，这就是牛市吗？
答：午盘借楼，今天又被市场教育了“牛市要持股”，刚割完，创业板就起来了，早上被金融抽成傻逼的市场情绪立刻就修复了，今天这个来回一拉，感觉很多抱团票的筹码都拉松了，后面又会回到熟悉的短线市场了，无视指数涨跌的那种，也就是常说的，轻指数重个股的阶段。下午准备噼里啪啦的打板了。

问：卧槽 这牛市也太难了……
答：10.01借楼，今天有开始啦煤炭了，估计后面还会啦钢铁水泥这些，这个行情有点难。。目前盘面看就拉估值，把低估值的板块都拉一边，这些低估值的板块班子都太大了，一拉就会从现有热点抽血，然后这些低估值板块，大部分的个股都是抽一抽就结束了，没有持续性的，

问：3100了，我去，怎么玩
答：竞价借楼，今天指数虽然高开，但是结构不行，今天指数容易高开低走

问：好奇川哥你和李老师王老师他们今年谁净值增长的多
答：肯定李老师屌，李老师天赋技能，买入第二天就一字板。

问：川锅，太难了，昨天看你文章，机构潜伏横盘，就想到了三鑫医疗，还想着高潮资金回流医疗，就干了，居然。。。。zha了
答：你是不是理解错了，横盘买，一般都沿着均线买，低吸，涨停封不住就卖了。。

问：最近在游戏一个二哥里待得有点难受了
答：今天没蹲金融的，基本都难受，指数大涨这样，手里股票哪怕只涨2个点，都难受。

问：低吸亚麻顿，然后今天吸了一天的烟来平复心情
答：我下午十日线低吸了。买完就被爆炸摁下去了。，。。当时就呆掉了。。

问：漫步者假耳机贼难受，炒个中报都还破了趋势线
答：今天没蹲金融的，基本都难受，指数大涨这样，手里股票哪怕只涨2个点，都难受。
