上图我是在北京时间21:01分截的图。
获奖得主是这位美女
这次的这份活动
可能在规则上我订的有些问题，
因为这位朋友很是个非常新的新朋友
活动当天才关注，且只互动了一次。
这是从一定程度上说明了我对活动制定的不严谨哈
anyway
规则定下来了，就要遵守。
请这位朋友，后台给我留言，快递地址，及联系方式，明天我会让我朋友发出。
其实，这就是个很好的案例呀，
由此展开聊一聊投资/投机之道，最重要的一件事
\----------遵守规则，看懂风向，见风使舵！
就像我们大A之中，
有无数的奇葩规则，
我们不应该吐槽及抱怨，
而是想着如何在规则之下去纂取利润。
就像我们那些不良企业主一样。
监管出什么新的限制减持的政策，
他们就会想出什么样的花式减持规避方案出来。
之前禁止减持，他们都花式走大宗。
今年又升级了减持新规，他们又花式新方案出来了。
上有政策，下有对策。
第一批适应政策，适应规则的人，
总是能最快的赚钱，
SO
其实我的意思就是，
任何时候，
你要以最快的速度去适应新的风向，
例如：
之前641公开大骂10送30全世界都没有
（实际上世界上还有更夸张1拆10股案例）
这是什么
这就是非常重大的监管态度和风向，
你还想啥呢，
第二天开盘挂了跌停直接走，
不要有幻想
举个例子，
这个10送30的股。
大骂后的第二天，
你直接挂了跌停走，
你损失10%
你要是死扛，
目前损失-37%
（中间最高损失-44%，接近腰斩）
一个腰斩股，
想要回本，起码要涨100%，这对于炒题材上去的股，
是非常非常的难的。
除非他的业绩真的特别的好，
除非他的题材属性也非常的好，
但是呢，
炒高送
是A股恒古不化的题材，
资金像鳄鱼一样的暂时蛰伏，
一有机会，
再出来咬一口，
咬谁的肉？
咬那些傻傻看不懂势的人的肉。
比如下面这个经典案例
大骂之后，你不走?
那么亏30%
好了，你受不了割肉了，
但是呢，风向已经过去，
市场已经转变了，
如果你不跟着第一时间空翻多，
那就只能捂着你的伤口喊痛，
看着他一路绝尘，
然后哀嚎到，
我以后再也不参与高送转的。
那么很抱歉，
A股中每年最暴利的题材，
恒古不化的题材，
与你无缘了。
再说一个恒古不化的题材，但是他真的
被化了，
被挂了，
被灭了，
这个题材就是，炒壳。
炒壳，也是一个炒了多年的题材，
但是从今年开始
你还有看见哪一个涨停板，
他的涨停板原因分析
是：壳资源预期吗？
（当然360，恒大，蚂蚁几个有绯闻的炒作预期股除外。
你可能要说为啥要除外，
因为你要看看以前的，
以前动不动就能一个壳板块一炒，
炒作的理由就是，这个股是个壳标的，
我不管他会不会变成壳，反正这个股符合一切作壳的标准，
我不管他有没有人来借，反正我就是要炒这个股。）
我反正没有看到这个情况了。
这个题材的死亡，
同样源自于政策的改变，
我们目前的准注册制-----IPO的加速发行。
如果你没有在早早的意识到这些风向的转变，
还拿着这些股，
那么，
呃，，，
其实也没什么不好的，因为他们反正也涨不起来，没有涨幅就没有跌幅，
可能你损失的就是时间成本了，
空看别人涨，
然后大骂，买了个什么垃圾玩意，天天曲线跟个心电图一样，你是要告诉我你还没死吗？
这个壳资源股不是我定义的噢，
是同花顺定义的
今年这么好的光景，它又跌了40%。。。
咦，我为啥要说又。。。
这个就是政策的风向转变后，你不能第一时间意识到，
那就只能拿着吃瘪的又一个例子了。。
那么风向转变后有没有获利的机会？
当然有，
而且非常巨大！！
去年年初
641上任
这就是一个重大的风向标，
很多人都深挖的这任监管的 风 ，
并 见风使舵 ，
获得了巨大的经济收益，
而且不乏名利双收之辈。
预知后事如何，
请听下回分解。

=== 作者留言区回复 ===
问：就知道不是我，可能我长丑很了
答：你很美。同意的人，请点我右边的赞。

问：我想做那个美女的男朋友(๑°3°๑)
答：人家有男朋友了

问：看看她点赞的都是谁，刷出来的，晚上8点多，那人才排第二，前2都是刷票
答：后台看不到谁点的赞。。。。

问：作为吃货失去了螃蟹好悲伤，以后好好跟着你操作挣钱买更多的
答：我相信的你的赞，都是大家点出来的(•̀⌄•́)

问：我就自己和老婆两个点赞，剩下都是有缘人，感谢！
答：我也是有缘人

问：首先，我给各大粉丝讲解一下，螃蟹。 第一 ，冰川没有说不能刷，人家有自己的渠道，有自己的方法，没有什么不公平的。就如同大A一样，有大资金，有内幕者。ps：我也是刷的 ，没有什么不好承认的 。只不过后来晚上有事情，没有继续刷下去了。
答：挺好的，给我开拓了眼界，今天朋友还给我推了个号，专门刷赞的，一毛一个，以后我儿子参加活动的赞有出路了。

问：写的真好，我的性质刚起来，就下回分解了。。😂 😂 😂
答：刚脱裤子的感觉？

问：川哥，这美女怎么点赞好几百呀，人气好高！下一次川哥要选精选留言最多的读者，或者打赏最多的读者，拒绝无用粉，鼓励高质粉！😅
答：人家颜值很高呀，有美女关注我，我也很高兴哈。。

问：半夜杀出匹黑马把螃蟹抢走了，这种靠群刷的点赞算是投机大师吗？
答：肯定是适应规则的大师呀，你只能拜服

问：老大，你认为川金诺能长到多少啊
答：做短线的人，从不看到多少，但是呢，川金诺我有目标价，但是不怎么好说

问：还想说两句，本来看到一个新粉这么高的人气很是佩服，心想现在就是一个认颜值的年代，颜值高了就是吃香，不服不行，可是有看到有朋友质疑是刷的，又偏偏川大今天的文章是写规则的，所以忍不住再说两句，倘若该美女果真是刷赞，那么她就是逮住了规则的漏洞，我以为和川大写的顺应规则不是一回事，顺应规则，紧跟政策，那是大智慧，而逮住规则的漏洞赚一把，那是小聪明，不可同日而语。以这个美女为例，倘若她的赞真是刷来的（我是说假设），那么日后川大发现了，会真心交她这个朋友吗？为了几只螃蟹失去了与顶尖高手交流学习的机会，孰轻孰重？小聪明也许能赚到些许的蝇头小利，但是终归长久不了。我个人是不屑于去做，也不赞成这种行为的，还是想踏踏实实的哪怕挣点笨钱也很知足的。另外，我们这里的黄河口大闸蟹也是灰常有名灰常好吃滴呦
答：哎呀，不要纠结这个事啦，投机之道没有对错，只有输赢啦，我个人是不care这种事的，人家知道有这个套路，还能够用起来，典型的知行合一呀。另外你头像照的颜值也挺高的，还有你是第三个给我推荐黄河口大闸蟹的了。。。我只是好奇，黄河的大闸蟹是黄色的吗？

问：我只想找个女朋友。。
答：如果你持仓里有2000手川金诺，我觉得女朋友不是问题。

问：制定规则，遵守规则，说到做到：川金诺
答：你这个解释好叼啊6666666666666

问：川大节日快乐！虽然留言得少，但其实你是目前我股市最服的人，加油！
答：是挺少的，，，就这一条哈

问：为什么都喜欢吃蟹？全是壳，肉没丁点，还老贵了，我爸前天买了四只三百，给我侄女侄子吃，结果当天晚上我侄子海鲜过敏，赶紧送医院，折腾了一晚上，这波亏死了
答：海蟹啊？ 大闸蟹过敏分为有几种，但是究其原因就是没弄赶紧，螃蟹的肺，胃，壳，都极度容易过敏，但是肉，是没有过敏性的，吃螃蟹过敏，大部分都是没有弄干净，迟到不该吃的东西了

问：刚关注川神两周多，昨天翻看了之前的帖子，看到你推荐的一本叫《新手300天》的书，今天就下载阅读了。对我个人而言，这本书很有帮助，全是结合各种实盘的K线图讲解的方法（即术），虽然今天只看了一点儿，也算小有收获，希望可以尽早读完、理解、吃透，并在实操中检验和运用。这本书比得到川神的大闸蟹更有帮助，非常感谢！
答：不错哈

问：感觉川神靠几个螃蟹点赞骗来n多粉丝的套路也是6的不行，还有这种操作！
答：你这个想法很棒，实际上呢，前天晚上也有人跟我讲这个事，我才想到还能有这种效果，但是呢，我昨天一看公众号，发现新增关注只有区区的二十个人。。。20个人。。

问：川神，利用双节期间时间我竟然把鬼子的蜡烛从头看到尾，确实有所收获，谢谢！讲的是期货，能用在股市中吗？求解
答：蜡烛图，最早源自日本米市里，大米的价格，号称万术之源，肯定有用的，只不过作用大小，因人而异了

问：明知自己没机会得到螃蟹，所以没有参加。已经过了年少轻狂的年代
答：你的头像很年少轻狂

问：川神是不是看到辣个镁铝有姿色？，川神:我送的不是螃蟹,是秋波
答：你为我代言

问：每次看完爱神的心灵鸡汤 都会睡的特别踏实的辛苦了 爱神
答：我有催眠功能？ʘᴗʘ，好悲伤的感觉

问：我的螃蟹被那个狠狠的美女刷走了，我要狠狠地淘宝里买个10份回来犒劳下自己！
答：分批吃，螃蟹太寒了

问：我裤子都脱了，结果你说下次再来
答：( ´▽` )

问：我们这里夏天流行龙虾秋天流行大闸蟹
答：还有冬天羊肉汤

问：作为吃货很想知道川神朋友家的大闸蟹买得到不求链接哈哈哈哈哈口水早流了一地
答：其实现在还没到吃螃蟹最好的季节，雄蟹的膏还不行

问：因为尊重川神，所以没有去买赞
答：还能买赞。。 ﹋o﹋ 我孤陋寡闻了

问：继续666
答：你最666了

问：在家过节几天陪父母，木有看手机，大闸蟹挺热闹
答：陪父母才是正经事，

问：呃。。。。是因为有钱么。。
答：你悟道了

问：神川，神操的留言没有放出来呀！
答：我找找

问：在理，就是短小了点
答：男人不说短小

问：现在又得出一条真理了--楼主将快速的“实现财务自由”的原因是已经很优秀了，而且比他人更努力10倍呀。 (凌晨12点半发的贴，1点还能上墙了；这样努力的人，能不成功么？）
答：明明是因为我睡的晚，好吗

问：川大写文风格幽默，又有内涵，我是带着微笑看完的^_^，看完再动脑琢磨思考。
答：其实我写的一般比较白话，看完就懂了，如果看完不懂，那肯定是我的问题。

问：挑个刺，勿怪。 亘（gen）古不变，一般没有恒古的说法。
答：好样的，其实文章里还有个大错误，还没人发现。。

问：顶冰川兄，又看了一遍，以后兄的文章得多读几遍，假期还有3 天，祝兄假期愉快
答：谢谢支持

问：川神不动神色要了个美女的电话
答：你好机智，但是，人家给了我男朋友的电话，ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：川神，这假期你真够用心，给你点不完的赞，但我一个都没看，损失好几十亿，这假期老妈在医院急救，没心思顾及，希望有空时补慢慢学习你的课程，让自己长进！
答：家人重要，祝你母亲早日康复啊…

问：6666， 我来了。
答：第二名，你好

问：信川哥，得永生
答：我不是复活泉水

问：我怎么发现有个美女和我微信名一样
答：可你是男的

问：先点赞，再看。养成好习惯!
答：好样的

问：请问川神持有顺丰，会不会有肉吃？要不要换到燕塘乳业，或川金诺来，谢谢
答：看我八号复盘

问：这就是投机，生动哦
答：ヾ ^_^♪

问：最后一句，真有说书味道。
答：(❁´︶`❁)

问：我还是自己挣钱买螃蟹吃吧
答：一手川金诺的盈利就是一盒大闸蟹

问：我就在上海，我也想到你朋友那吃，有地址么？
答：人家没有开农家乐。

问：真是勤勉啊，放假还发文。赞一个
答：(๑ºั╰╯ºั๑)

问：我想做那个美女的男朋友(๑°3°๑)，但是川哥下回会纠错的。这就是市场投机分子
答：有所悟，就有所得

问：听川大一席话，少读十年书
答：不是胜读吗？

问：正看得精彩意犹未尽呢突然一个下回分解…好大一盆水呀
答：(๑`･ᴗ･´๑)

问：一份螃蟹明显不足以满足我们粉丝的热情啊！
答：以后还会有活动的

问：精彩，相信下回更精彩！
答：(●´∇｀●)

问：沙发？
答：你好多楼了
