闲 聊
闲聊一：
今天我们这大降温，昨天气温还有十几度，然后现在只有一度的，伴随着一整的雨，格外阴冷。
然后我就发烧了。。下班回家就睡了，，睡到了刚刚起来。
今天的资本市场同样格外的阴冷，指数也跌了，题材也跌了，连机构的阵地也陷落了。
今年一整年炒股都特别地累，殚精竭虑，头发一个劲的跑步离场，局部地区阵地失守之后，然后被冷空气钻了空气，所以才发烧了？
闲聊二：
今天有个叫段子特别流行，
有人说这两天最惨的，是前天低吸创投、结果昨天割肉；割肉以后，准备搞明年最具确定性的5G，结果又遭到暴击；最后今天决定重新做人，抛弃主题投资幻想，希望能够长线投资收益，买入医药股，然后下午一开盘医药全部闪崩了。。。
你觉得这个段子是编的，其实我身边还真有人这样，一个认识的人，和大部分的人一样，基本上没有模式，就是别人看好啥就买啥。。今年从200个亏到100个了。
之前听了别人的，买市北高新等二波，昨天开盘前就挂但，第一批跑了。。（跑路倒是很机灵）。然后心灰意冷，看了另一个大V写的年底的喝酒吃药行情，满仓满融买如恒瑞医疗，所以盘中一时爽，还来跟空仓的我嘚瑟了一下。。。今天下午利空突袭，差点割在了跌停板上。。。
这些活生生的例子，都是上面那个段子的缩影，所以向来想去，还是空仓最好。
闲聊三：
关于大盘，，我的管依旧维持上周4的文章不变，上周四的文章。
我是非常的深思熟虑的，短线看空的理由有很多，和上周四一样，写了写，然后想了想，又全部删了。。
还是简单写两个吧。
从图形上来说
（主板图形，一个非常标准下降通道）
所以基本上在这波下跌浪中，所有的行情参与，都是在博反弹，
而博反弹最重要的就是，反弹之后，就要舍得卖
今天欧洲股市也跪了。
欧洲三傻全面破位，新一轮的各色萝卜蹲，正在路上。。。
翻出了一张老图，大伙瞅瞅。
你可能会很慌，其实不用这样。
危机=“危”+“机”，机会总是会在危险之后出现。
在股市里，有个恒久不变的真理，即，跌多了要涨，涨多了要跌。
从时间节点看，后面还会有一个比较好的博反弹的机会。
大概会在下周。
闲聊四：
关于今早的事件，就不多点评了，最近监管很严，包括自媒体，我把昨天和前天的文章都删，，因为感觉有些东西写错了。。预期等被删又封号，，还不如先删。
大家要相信
我们都在一条船上，努力划桨，不要老想着阴谋论去凿船。
伟大的中华民族复兴梦，需要我们每一个人的努力，起来，让我们一起荡起双桨。
写到这里，我红光满面，不由得拿起了耳温枪，一看，38°，已经变成38.8°了
赚钱效应
大 盘
大盘的中期观点未变
另外今天是一个小级别的共振冰点，明天市场情绪会有所回暖。
市场情绪参考上周四，，上周四也是冰点，周五情绪转暖收了个阳线，
但明天是周五，周五之后有一个周末，会产生情绪断档。
简单来说，周四出冰点，周五抄底，当日能挣钱，周一会有什么样的姿势出来，则需要看周末的消息刺激。。
像上周末这样的大利好，就是超级大高开。
如果没消息，也能保证赚钱走。
如果出利空，基本就要折一点了。
热 点
个 股
个股复盘
继续空仓。
其实今天有操作，就是排了新疆交建和宇晶股份。。
新疆交易排了一天，发现是痴人说梦，，梦了一天。。
宇晶股份不撤单的话，今天应该是可以排到的，主要看看盘面太差了，以后会炸直线能给个低吸的机会，就撤单了。。。最后发现啥也没有，好像错过了几千块钱的肉。。。。
盘中还打了好几个板，，最后都撤了，，
今天好歹也算是一顿操作猛如虎，，最后一笔也没成交。。
继续空仓。
个股展望
1：开板新股
这一波开板新股能连开好几个。
这样会形成一个小版块效应，要比之前一直的次新股单打独斗要好，，这里面比较优质的是新疆交建，，但是已经超顶了，，一个劲的这么超顶会透支后面的炒作空间，，这个就不大好了。。
这个板块后面也可以关注下。
2：科技股
今天的国家科技领导小组会议，叠加华为的事件，，对明天的科技股是一个驱动。
细分下有：
5G，这个板块目前是利空，不怎么好参与，但是明天晚上加拿大会开听证会，决定是否引渡孟去美国，万一没有引渡成功，那对今天杀崩的华为5g概念股，就是利好了，虽然从目前媒体看，引渡成功是大概率的。
芯片，之前中兴事件的时候，市场主炒自助可控这一块。毕竟美国制裁中兴的理由是：“用了美国的技术做的产品出口了伊朗”，现在华为的调查原因也是一样。。而芯片是当时自助可控的龙头板块。之前热炒的芯片板块龙头股，同样可以关注下。
今天还有两个新的科技新闻
一个是首款国产量子计算机控制系统，一个百度发布的只能边缘系统，，不过看了下没有特别好的标的，都是些老的。
3：连板股。
今天是情绪冰点，明天的3个2板票会有比较高的连板几率。。
也可以关注。
今天是冰点，明天又周五，买还是不买，还是比较纠结，
就这样吧，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：拉了熊安…感觉下午也就这样了啊，下来补缺一大批人提前抄底，现在缺没补上也上不去，感觉还得杀啊
答：2.00借楼，周末传闻雄安有利好，所以今天雄安异动了，都是进去博周末利好的，今天盘面缩了个极致缩量，尾盘如果没有放量的话，今天基本就这样横盘结束了。

问：看到川神出金了，前天我居然不敢买了，空仓躲过了大跌，谢谢川神
答：午盘借楼，今天盘面极度缩量，和上周五有得一拼，下午应该还会有所回暖。题材方面可以关注下嫦娥4号（明天发射），这个又是一个扬我国威的事件，尤其是在目前的时间当口。在互动E明确表示有参与嫦娥4号的公司有：轴研科技，航天科技，联创光电。表示曾参与过嫦娥系列的有天奥，永新，佳讯，航天通信

问：孟是放出来人吗？怎么5g高潮了
答：10.03借楼，关于5g这个昨晚写了，这个就是一个博弈品种，俗称赌一把放人，昨晚的舆论一致认为会放人，所以今天来赌的人好多，另外5g板块本身也有点利好。关于大盘，大盘收昨晚美股影响，今天小高开，却又缩量，，所以高开低走了，，盘中可以关注下上周五那种V的图形，有一定复制几率

问：昨天坐地铁手机被偷了，又要多花钱买新手机，想想又觉得更冷了~
答：卧槽，还有人偷手机，，京东联系我做一个活动，，大奖是一个54液晶电视，和一台手机，要不要抽给你？

问：冰兄就是因为踩冰点准叫冰川的吗
答：我竟无语凝噎

问：今年亏了百分之70！贼苦！贼难受！钱还是跟双马借的！嗨！
答：唉。。。不要借钱炒股唉。。

问：看到楼上说支持川总，慌了下神（川普？）看到美股又大跪，忐忑，今天还是打了个板的，射射发抖中～（明天绝对不开仓！）
答：美股今晚会收下影线，不用太担心

问：欢迎川哥来珠海避寒
答：机票订好了，，一月份

问：如果明天鲁信在跌三个点，我就被强平了，这次押房进股市算是人生一个教训
答：卧槽。。。这么惨。。

问：我在广东开空调睡觉。
答：一月份的机票订了，，来避寒

问：既然下周是好的反弹时候，那维持计划下周买，看到危险就离开，如果不危险随时可以回来。今天看你连删几条还以为被监管了，生怕被封，看到复盘安心睡了，也祝冰川早日康复。
答：谢谢支持

问：这一天天的各种黑天鹅，难受
答：唉，，多事之秋。。

问：看了川哥的文章以后，我发现我现在能够空仓了，去年任何时候不管大盘怎么样都是梭哈，上周就博了一次反弹，搞了两天十个点，然后一直空仓到今天，感觉周五我可以进来抄底了，再来一波短频快，我也是找双马借的钱来搞的，不过我有不欠贷款的六套房子，我算是借钱炒股吗？
答：不算。。土豪啊

问：我从十点多开始看你的旧文章看到五分钟前，你敢信？读书的时候要是有这么认真，早就复旦了。。。
答：复旦有这么好考吗？

问：川大，一直很疑惑，感觉你很厉害啊，还坚持上班的动力是什么呢，不考虑转职业么？
答：职业炒股太寂寞了

问：川哥最近都这么早啊，是因为头发变稀了吗……另外求川哥推荐几本股票相关的书籍看看，我爱学习，学习爱我
答：那天看见一片文章，说一个刚毕业的大学生求职，，来面试的时候，就带了两本自己写的股票的书，所以这个股票书，不看也罢。。。

问：真是川哥说的一天一条腿啊昨天割摩恩，今天割海融，天天割的都快站不起来了。
答：我讲的这些，都是经验啊

问：今年一整年行情都好难，川总今年是属于特殊困难模式吗？
答：熊尾的加速困难模式

问：前两篇是因为河蟹删除的吗。。
答：写了点不该写的

问：果然美股开盘又大跌，全球股灾要开始了吗？
答：最多萝卜蹲吧

问：拿起耳温枪，“砰，你闭嘴，你屎拉“
答：............

问：川哥，明天低开。森元走出超花四板的分时，低开拉起，上板，缩量。你干不干？ 悄悄告诉我就好
答：不去，不想干，，断板太厉害了

问：川大烧着还不忘写段子，厉害
答：还好，回来就睡了一觉，起来就知道37.7了

问：川神，宇晶股份你计算的合理开板价格是多少~
答：很高。。肯定到不了。。

问：天天瞎B忙，还倒贴钱
答：空仓多好。。，

问：川哥，今天挺早的，记得2015年的时候什么票都想买，现在一二百自选翻来翻去都没那么想买。图形走势也没吸引力。买了又担心！空空也好！
答：是的，，没有买票欲望。。。

问：我：受川神没有X生活影响，我也没有了X生活。
答：我不信

问：银行给我放款6万，我当时就蒙了，这么多钱干啥呢？然后又给我打电话提醒我说，只能做投资以外的事，我恍然大悟，继续补偿梭哈
答：..............

问：今天量了下血压，血压很正常，但显示心率不齐。。我怀疑是给大a刺激滴
答：血压能看出来心律不齐？

问：川神注意身体啊 不行就来北方过冬吧 家里现在恒温24度，挺舒适的 今天打板上了森远 看了你的短线资金流，感觉明天要凉凉了。。。
答：有暖气正好。。

问：川哥，好好休息，保重身体！我自从踩了市北的雷20个点🈹掉就没买了，吓人啊，现在就定投了一点指数，也够磨人的，只好安慰自己说，反正是定投有低点可以买好幸福，记得川哥说也定投的，投的什么啊？
答：我前天都写了，，为啥第一天不抢跑呀，，，这样可以节省一条腿。。。

问：明天轻仓买一个票，冰点不动手的话，手感会下降的。除了川哥说的几个机会，我觉得明天早盘低吸知识产权的核按钮也是个选择。
答：只是产权尽量看能新高的

问：发烧就快点吃药加多喝水多睡觉啊，退烧退得快的，暂时不要看盘了，发烧时间长了容易烧坏脑子，以后你不复盘了咋办！
答：不会。。

问：川川 你现在是地中海还是亚速海
答：还好其实，，突发还是蛮多的

问：医药这个崩的有的股我不懂 比如药明和泰哥格为啥也杀跌停 机构无脑减仓？ 想起上次疫苗错杀的华兰生物
答：对，都是先卖再说

问：川哥 川哥 你说新疆交建上市了 就给估下的 那你预计还有一到两个板吗
答：高估了已经，，明天就是超顶的第三个板了。。。

问：川哥赶紧抱着煤气罐进热被窝缓和缓和，股是每天都有的，发烧可不是每天都有的……
答：煤气罐是要吸一氧化碳吗？

问：上个月翻倍，这周三天割出血。周二的佐力药业，周三的双林，今天的新华文轩。。。。川哥，求安慰。。
答：新华文轩开盘不砸吗？

问：早盘正川股份竞价都跌停起，于是早盘就割了，谁知道……
答：正川是庄股啊

问：这三个二板我觉得都要完蛋。
答：那就不去了。。

问：暖男我川哥 发烧也来写复盘！ 到时候找个四季如春的城市养老 如何！
答：昆明吗？还

问：念去去，千里烟波，竟无处话凄凉！
答：.............

问：我好好的德威硬板愣是被按在地板上啪了……
答：昨天有减持鸭

问：你在哪个区
答：东八区？

问：卧槽，川哥都什么耳温枪了，而我还只能含3分钟.....诶，贫困使人嫉妒
答：耳温枪都买了5年了好吗。。。

问：我正在整理你以前的复盘，居然看到今天的发了，先点个广告，点个赞，开始阅读！
答：整理了干啥

问：我刷了几次一开始不现实留言按钮
答：那也给你上个墙吧。。一个人生活
