各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标： →
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天花了比较长的篇幅讲下了下为什么创业板被锤成这样，
今天创业板继续被锤
昨儿讲的宁德时代继续锤指数，一个股票跌了三分之一创业板指数。
除此之外锤的比较恨就是爱尔眼科，这一类还没有调整过创业板权重股，
欧普康视和康龙化成今天几乎跌停，但是因为他们的权重比例不像宁德智飞生物那么大，所以影响还不是那么大。
目前的话，主要还是权重 ，像宁德时代这样的股票在坑创业板。
今天新加入阵营的就是爱尔眼科这类的，主要就是机构抱团票，
还有一个和爱尔眼科一起锤的通策医疗
爱尔眼科是眼科龙头，通策医疗就是上市公司里面的牙科龙头
眼科和牙科都是暴利行业，眼科入门门槛高，牙科门槛低，还有一个就是医美，同样是暴利行业，不过门槛相对低一点。
这些机构抱团票，能报团的这么高，自己有他们的核心逻辑，
但是所有逻辑都抵不过要用钱。
几年前关注我的人基本都知道，基本到了这个时间节点，我就要开始写了，
11月底，很多基金，公募，私募，都要开始结算了，是结算你今年的业绩，
对于大部分的公募私募经理来说，12月底的年度排名，基本是没有机会去抢前3前10这种的，所以11月之前，能保住自己的利润，是最重要的，大家也知道，这种产品，一年能有个十几个点的利润就非常好了，这两年行情好，可以到个二三十个点，然后保住今年的利润，结算完之后，可以多拿点奖金。
而且，发奖金什么的，也都要钱，也都要提出来，也有出金压力。
反正大家都默认要锤的，自然就有人要抢跑，所以这种11月中旬就开始抢跑，也很正常。
什么情怀，什么净值，什么为投资者谋福利，都抵不过，我要发奖金了。
毕竟所谓头部的明星经理还是少，大部分的基金经理，其实跟个人投资者，也没啥区别，真的。
像这种大票，很多机构，都是批量持有的，
其中一个被别人锤了，然后自己减仓的时候，也会担心其他还没被锤的票，会不会被锤，提前跑路也是很正常的。
像有些公募还有持仓线限制，
这些卖了这些股票后，都会切向低估值板块做防守，就像银行股，地产股，这一类的。
容量够大
所以你可以看见最近，连万科A都走趋势了，
银行股，今天更是抢成啥样了。
所以呢，
指数也没啥好聊的，
创业板虽然还在锤，
然是不管是上证指数，还是创业板指数，
依然还在大箱体之内，
还没有到要变盘的时候。
个 人
个人记录
今天打了两个板。
厦门银行和西陇科学，
最近打板感觉性价比开始逐步降低了，
昨天炸板的冰轮环境直接跌停割肉
不过也没办法，打板碰到社保清仓这种故事，相对还是小概率的，
方向展望
主板板块没什么好聊的了，
自从金徽酒开始打出赚钱效应，我很早很早就开始在文章里面开始写，市场要开始切换到主板了，
然后我直接就打了智慧农业的第一个反包板。
到今天，这波行情已经持续了想当的久了，
这就是主板的好处，一天10cm
可以玩好久，
不想20cm，两三天，就结束了。
今天盘面上还有一个需要值得关注的是，泛亚微透涨停了
整好一个月，翻倍。
最近科创板的大牛股不断。
都是翻倍以上的走势，
所以科创板的赚钱效应，也非常值得关注，
科创板有一个传统非常好的优势是，没有核按钮。
这一波科创板的行情，
跟去年科创板的这一波行情非常像。
也是11月12月开始启动的，
可以多关注科创板，如果能走成去年此时这波的行情的话，
那么现在科创板其实应该是才刚开始。
更大的2个内因是，1：科创板的股票，质地要比创业板的股票高出一个台阶，几乎没有差的，2：机构在买。
这是一个新的赚钱方向，可以关注下，
大概就这样。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，创业板一天一轮动板块又准备来了吗？
答：14:00借楼，参考今天早上竞价借楼写的，今天指数有走高的预期，不过从今天的量价来看，今天的这个走高并不好，是一个跑路阳，今天尾盘最好减减仓位，做好防守。

问：发愁朗姿的那位朋友是不是有种豁然开朗的感觉
答：午盘借楼，今天盘面看，市场开始进入月底效应周期，今天还是个缩量反弹，可以提前防守阶段了。

问：昨天上头的兄弟 大概率开心了
答：10.05借楼，今天指数还是没啥问题，今天就是情绪有点问题，在杀最近的投机票了。做高低的切换吧，高位票不要去了。

问：借楼
答：竞价接楼，今天指数低开的，但是结构是好的，还有走高的预期。

问：川哥给的新安真是好，看来是认真研究过…可惜错过了大肉票
答：10-9号那天，我文章里面不是写了，贴近成本线的化工品的一旦跳涨，计算机按出来的净利润是非常吓人的，不过我后面还补了一句，短线客一般都拿不住。哈哈哈哈

问：朗姿还有救吗？川哥，我一股没出还加仓了，上头了
答：那是有点上头了，所以我现在觉得，炸板卖出，打板买回，这个思路想当好，避免中间态持股时候的心态波动。

问：科创是个别公司走得好吧？指数这几天被锤惨了
答：要看赚钱效应，我打板智慧农业那会，指数都块跌破位了。

问：川哥新洁能走了没？这股短期怎么看
答：芯片就是回流下呀，不过这票也没啥问题，看看明天10日线的支撑吧，形态还没走坏。
