闲 聊
2017已去
2018已来
新的一年到来，
我研究了半天却不知复盘从何写起。。。
无论是新的一年，
还是旧的一年，
饭还是要一口口吃，
还是按照惯例走吧。
大 盘
周五的超大解禁因为风险已经提前多日持续释放，
周五几乎没有影响到盘面，
明天的超大解禁可以视为利空兑现，
短期内再无较大的利空压制了。
周五大盘收了缩量小阳，
但是macd从水下金叉后已经8天了。
趋势的力量是强大的，
空头在这里等待了多日的再次破位大跌，并没有出现，
正所谓当弱不弱是为强
等不来大阴的场外空头随时都有可能转化为多头，
所以个人准备空翻多了，
每个节后的第一天的，多空资金争斗都会比较激烈。
所以不建议重仓杀入，比较好的进场点应该是在下午。
如果大阳，下午一定会有踏空资金发动其他热点的（这个我之前讲过的）。
如果大阴，下午可以参与抄底，
如果不阴不阳，那么接着看戏也没关系。
赚钱效应
（涨跌停家数含ST股）
赚钱效应：
上周五，由于次新变成了刺心，
所以盘面赚钱效应非常的差。
但是次新股已经进入放量多头排列了
周五次新跌幅靠前的也基本是近期涨幅较大的个股，
深次新板块反而还是涨的。
热 点
周五的热点就不多评论了。
个 股
个股复盘：
上周五的操作上周已经发过了，不再赘述了。
个股展望：
1：年报预披露行情，
去年年报预披露行情的第一股，北特科技
是接近5个板的涨幅，
所以今年的年报预披露行情才开始，
但是周五已经有资金先入场了，
明天就是就是后手了，
因为都是明牌，所以是纯粹的筹码博弈了，
不建议去追高。
标的如下：
沪市：
杭电股份：1-23披露，沪市第一股，但是这个股是个老庄股，不知道目前这庄的生死情况，不明
健有股份： 1-27沪市第二股，居然也是个庄股。。。不建议参与
深市：
盈丰环境：1-23披露，盘子及技术形态都不好，不建议参与
世嘉科技：1-27披露，有送转预期
东音股份：1-30披露，去年年报送过，今年预期还在
创业板：
农商环境：1-19
这才今年的年报送转第一股，去年年报有过10送转8，目前还有8毛钱的公积金，理论上还有10送转8的潜力。虽然是一只园林股，但是之前炒环保的时候，当过卡位龙头，股性好。
佳沃股份：1-26，闪崩股，虽然已经开始换手了，但是谁知道什么情况，不建议参与。
综上：最好的标的就是农商环境了，其次标的，世嘉科技，和东音股份。
2：次新股，
次新股，依旧没有走坏，
周末有3家10亿的，心里利好预期，
18年新股发行放缓将会成为大趋势
次新依旧存在博弈的机会，
股票池：300730 （如果高开就不要参与了，尽量以低吸为主）
其他的次新主要还是要看，
新闻驱动优选次新，
比如上周五的，京泉华，就是典型案例，无限充电新闻驱动，叠加次新面板
有这个股的，基本周一也是高开抢跑了，
美股大涨的这个无限充电股，上周五也是大跌了。
3：H股全流通
上一家全流通是建设银行，离现在已经过去12年了。
证监会给了4个条件
在试点选择方面，证监会新闻发言人常德鹏表示主要从四个方面进行择优选择。第一符合外商投资准入、国有资产管理、国家安全及产业政策等有关法律规定和政策要求。第二所属行业符合创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，符合国家产业政策发展方向，契合服务实体经济和支持“一带一路”建设等国家战略，且具有一定代表性的优质企业。第三存量股份的股权结构相对简单，且存量股份市值不低于10亿港元。第四公司治理规范，企业内部决策程序依法合规，具备可操作性，能够充分保障股东知情权、参与权和表决权。
目前所有有H股的公司理论都存在可能，
也是个短线机会，目前可以关注下，但是数量众多，很难优选标的潜伏，还是跟随市场比较好。
4：中线板块 。
对于2018年大年来说，
比较有确定的两个板块，5g和芯片，几乎是肯定，起起伏伏的表现将会贯穿整个年度，
除此之外，mcsi也是大的时间节点，但是爆炒的机会不大，适合作波段。
剩下一个相对有确定性的中线股，就是我从10月份开始就一直陆陆续续推的中国中车，我记得我第一推的价格是十块六。高铁已经成为了中国制造的名片，同样具有稀缺性，如同茅台一样，现在中国中车刚刚从底部启动，涨幅仅仅20%。
如果想作长线股的，直接买中国中车就好了，
今晚一边研究股票一边写复盘，所以时间又晚了，
所以先发了吧
明天要是有啥机会，我依然会写在评论了的。
祝各位新年第一个交易日安好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，中车拿着过年可好。10.12本，不过不多，中间可以加仓吧
答：目前市场在拉，相关大盘股涨的叠加次新，石油涨了就拉石油+次新的中曼，中车涨了，资金也在关注高铁+次新，飞鹿股份和祥和实业

问：阳光城666
答：借楼，黄白线开叉，黄线向下，情况不是很好，请谨慎小心。

问：川大，怎么看刺心？903会不会横住，周五急杀的次新调头向上。。。
答：他明天不是直上就是直下，基本不会横盘，而且他停牌期间，天然气价格大跳水基本腰斩了，但是本周雨雪天气，可能又要涨，但是肯定涨不回去，所以贵州燃气有低吸的机会，还是可以考虑参与下的

问：看习大大的新年贺词，“一带一路”，明天走起
答：新年贺词顺序排第一，篇幅最多的是，脱贫，精准扶贫，这才是重点

问：问一下川老师 春节有个商业银行期限30天降准2%的新闻 这个算红包行情吗
答：定向释放流动性，是个利好。但是不大会流进股市，不过可以减少别人从股市提钱，所以是利好

问：农尚周五的表现就很亮眼，是不是有资金提前知道了啊川神
答：周五本身就有利好公告，提前知道也不排除这可能吧，毕竟世嘉科技盘中就板了

问：周五打板重仓深南电路，结果现在停牌了，很慌，2018年刚开始就被关住了，很怕出来之后会跌，去年一直很倒霉，以为今年可以转运，要是还跌，真的要怀疑人生了，川哥能否给点意见啊，摸摸大
答：停牌了能给啥意见，说真的，我还是那句话，不知所措时，请按你自己的模型走

问：川神，国科微呢，明天芯片大概率高开吧？
答：你为啥会认为高开。。。明天晶方科技有利好，如果能板，那就会带动芯片股，尤其是大基金参股的芯片股，那么国科微肯定也会被带动，所以我明天准备持仓观望了

问：上周五满仓调入了装配式建筑板块，主要逻辑是海南消息称2022年新建建筑全部采用装配式建造，潜伏预期是节日会有其他省份跟风，媒体报道，可惜这两天这方面的消息一丁点都没有
答：潜伏逻辑可以啊，但这个新闻即使出，也级别太小了，除非能上央视
