今天一觉睡到了12点，久违的自然
醒来时看了眼手机
顿时被满屏幕的18岁刷屏了
有种今天大家都是18岁的感觉。
但实际上青春已然不在，
生活还要继续，
股市休市三天，
一个整年的结束，
暂时停下脚步，
总结自己，
是为了更好的前进。
今天很多人后台留言，问我为啥昨天没有更新，
因为我前晚的文章嗝屁了，
在12.00后发出来的，
所以微信一天一篇的规定，我昨天就没办法发文了
所以我昨天发在了小号上。
亏，惨，痛 (2017-12-29 爱在冰川复盘)
（上为链接，可以点进去看完，再返回回来）
然后呢很多人问我今年做了多少，
其实我今年并没有做多少，
很少，
比不上很多价投者持蓝筹一年不动的收益。
下面这个账户，
也是我每天截图的账户
大概是从8月中旬开始做短线的，
之前里面呢有个几个次新股一直没抛，
账户直接给腰斩了，
8月的时候，直接一刀割了开始用这个账户做超短，
所以看半年线会比较有直观性
我之前一直跟各位强调的一定要纪律止损，
很多都是个人血的经验教训，
这个账户里，去年年底买了3个次新股，然后套了10个点，没有止损，
瞅瞅我今年上半年的曲线，你就知道跌的有多惨了。
到今年年中跌了接近50%，也就是腰斩。
基本所有炒概念的股，当热点退却之后，-50%，都是打底的。
这就是我常常强调的，当你很多时候，不知所措的时候，模型和纪律就是你最好的伙伴，
模型和纪律 止盈止损。
继续补充昨天的月结
本月的主要盈利单和亏损单。
盈利前三，
红墙股份，用的是我盘中抽取逻辑的战法，一击而中。 本月盈利最多的一单。
银信科技，用的是经典对标战法，侥幸成功，本月盈利第二多的单。
贵州燃气，用的是我最牛逼的战法，但是，吐血三升，不多说了。
亏损前三
中国武夷，有个朋友跟我说有个好票，发了我几十兆的资料，我一看确实好，逻辑也很钢，双重潜伏逻辑驱动，这种潜伏模式，就是我模式内的票。第二天干了，第三天割了，本月亏损最多的一单。让我不碰庄股的纪律，再一次在脑中又深化了一遍。
上海凤凰，这个股亏的优点冤，用的是和贵州燃气一样的战法，但是当天早上，成都帮发动的区块链战役，一个版块都给顶高潮了，抽走了场内早盘所有的热点资金，上海凤凰无疾而终。再一次让我深刻的意识到，大部分的股票涨和跌都是靠的市场合力，但是当某些资金团体强势发动版块进攻的时候，还是不要独自思考了，腆着脸凑上去会比较好一点。
国科微，这一单还没了结呢，系统咋就给我挂上去了呢，这一单虽然目前浮亏比较多，我还不觉得会亏钱呢。
其实贵州燃气卖飞的很大一个原因是因为，他是接在连续两个大亏损单的后面。常常会有这样一个惯性心理，第一个股亏了，第二股亏，第三股生怕亏钱，早早的就跑了。恩，我当时也有点魔怔了。而且当天也有个天然气利空。
最近黑天鹅吃的多，看见利空腿就软。
月结补充完毕，
对了有人问我今年做了多少，
我没有数据可以贴。
因为以前可以开很多账户，所以我有个习惯，就是一个账户连续亏钱了，
我就换个账户再重新开始，
就这样，换来换去的。
比如之前我讲过的，
我算了下，我手头的总资金，从今年的最低谷，
到今天12-30，刚刚好差不多，5倍。
你可能不信，
举个期中一个账户的例子
大概就是这样。
这也是我为啥一直做短线的原因。
每个人进股市的初心都是不一样的，
如果你只想挣个菜钱，
那么建议你，买点高股息的大盘股。
不要做短线了。
如果你是想打破阶层固化，让你的资产实现向上突破的话，
那么，只有超短这一条路的。
这条路非常的艰辛，
道艰险阻，
每当深陷困境时，
你还可曾记得你当年18岁时，
许下的豪言壮志？

=== 作者留言区回复 ===
问：广告点起走！
答：你获得了上墙+30%的

问：如果你是想打破阶层固化，让你的资产实现向上突破的话， 那么，只有超短这一条路的。 这条路非常的艰辛， 道艰险阻， 每当深陷困境时， 你还可曾记得你当年18岁时， 许下的豪言壮志？）)走心，我是一三线小城河南南阳市一小民，家有N套房产，夲职国企采购也属不错，业余梦想（不想卖房产）:为在上海很努力读研的儿子挣一小居而已！累，累，并努力快乐着吧！我木有18岁…… 1
答：我只看到了N套房产。。。

问：一年翻5倍，很难让人相信？
答：对高手来说应该还蛮简单的，尤其是打板客们，一年5倍问题应该不大。对我这种做潜伏等风来的，也挺不容易的了。

问：川哥认识了你我不再迷茫了，我大四的，上个月从次新净值折半，到这个周吉峰农机，德创环保，丽岛新材，云铝股份。谢谢你我又重新拾起了年初巅峰时刻的信心，你教的分析方法真刚。谢谢
答：每每这个时候我都在想，我上大学那会怎么不炒股

问：本年度最好的文章，哥一直想追随于你。可惜，哥年纪比你大，悟性太差，一路孤独前行，感恩有兄的文章陪伴解惑。新年到来之际，感恩相城的那个你！
答：...你知道的太多了。。。

问：川神，即使你卖了贵燃，我还是佩服你能找到他，我一直不敢接力，就只敢买能水电。川神，能不能特地开一个板块教一下妖股的发现和特征，情绪转折点出现？低位小盘，好题材？
答：这能写一篇论文

问：顶
答：置顶公众号请点右上角哈

问：牛逼，以前在淘股吧也是服你，我都亏麻木了，赚钱的票都拿不住。。。一个涨停就减仓，2个又继续减。。跌了还不走。。必须改。。。18年希望收益正的。。。
答：涨停减仓也没错呀，跌了不走个毛病要改

问：现在已是今年最后一天了，应个景，今年最大的收获是遇见川神，以前的九年感觉白炒股了希望能永远跟随，改变小散被割的命运
答：9年了。。真爱了

问：川哥 我带你搞肌 别说你不搞 爱上了你就不能自拔了
答：自己都不能拔了，，还搞啥。。。

问：这是一条致富之路！但是中间有多少尸骨谁知道呢！8成中长线！2成短线把！川神有中长线股么
答：以前有的，随着短线模式的越来越稳定，中线股的仓位就越来越少，到目前已经几乎没有了，行情不好的时候，仓位真不如买逆回购呢，

问：看完了！3个月亏了30个点短线！心痛呀
答：初练短线的人，建议使用股市总资金的1到2成来练

问：十八岁时，被一男生迷得晕晕乎乎。多年后被股票折腾得要死要活。朱颜已改，痴心仍在。择一事深爱，活得痛快！
答：朱颜已改，痴心仍在，望有所得，白首不离。

问：纪律止损对炒短真的太重要，今年我亏损的最大的两单都是没有及时止损
答：总结教训，吸取经验，纪律执行，不让错误再犯。

问：很牛的v型反转
答：总账曲线和，单账户曲线，还是有很大区别的。。。俗话说的，拿出来现，总得挑一个张的好看的哈，，，望大家理解。

问：18岁我的梦想是当科学家，可惜雨露打湿的翅膀注定飞不高。十年一梦，十年异梦！如今我的梦想是有一天有能力帮助有梦想的学子轻装前行。
答：不是还有一句是要带我一起飞么。

问：川哥。说实话。你几零后。今天刷屏的都是九零的。
答：可我朋友圈里面，70后80后都在刷啊。。

问：90后的我都要奔三了～～这时间过得真快！！
答：还很年轻啊，骚年们

问：与您同行，是我的幸运，虽然没有跟您买过一次股票，但是一直在学习您的思路，收获颇多，谢谢川神
答：谢谢你的支持

问：我18岁啥读不懂。懂事晚。所以，就这样了。
答：18岁时没向同学许下以后带你们飞的豪言壮志吗？

问：今天我们都是18岁，那是我们逝去的青春。比钱更值得的回忆
答：可惜18岁时手机没没有普吉，没留下啥照片，大头贴也没拍过。。

问：你自己飞的够高了，我带你一起可能都飞不动了。我实在忍不住想说，903我帮你吃了后面那几板
答：不客气，记得下次带我喝点汤

问：川哥我今年十九。 跟着。川哥两三个月了 吧 账户-10 个点。新韭菜。 川哥的逻辑。还是太钢 最佩服的是阿石创那一票。于是让我学会了 钥匙科技的逻辑。我很好奇 川哥为什么不做钥匙科技 而且都不提一下 因为这个跟阿石创逻辑一摸一样啊。
答：对，逻辑不一样的，但是驱动是一样的，没做的原因是很多重的。哎。。。

问：入坑四个月回撤百分之30……总是赶不上吃肉
答：亏损30%和回撤30%还是差别蛮大的。。

问：欣赏你的操作你的逻辑你的坦荡，我自己也是逻辑炒股，一年也就翻倍，关注你后才发现比我更勤奋，思维更活跃，作业更到位，纪律性更强，你不赚钱谁赚钱，由衷佩服！预祝18年继续大牛，也希望看到你更多无私的分享！
答：祝你2018股市长虹

问：2018，第一天开盘，能不能在18中能不能找逻辑
答：你是说华信国际吗？唯一一个代码含有2018的股

问：最后一句把我逗笑了= =，今天朋友圈全是十八岁。
答：还有很多杀马特啊

问：由于知道川哥比较晚，第一次跟票跟了中国武夷，你说我咋那么衰呢？吃了一口大面。希望2018收获更多。认真学习您的思路。多多吃肉。
答：缘分啊，我本月亏损最大的股，被你看上了。。

问：另外，川神；请教下，东方财富和同花顺客服电话我，推荐机构软件，9000多到10多w不等，说可以看到机构资金流向，靠谱不？还有股票推荐，目前我自己选股不太知道怎么选，刚开始买一个月多。
答：软件这么神，能带你赚钱的，他们自己就照着软件抄抄就躺着收钱了，为啥还出来卖呢

问：任何有挑战性的行业甚至普通行业都是金字塔形态，上班、公务员最后做不上的也都是分母，但因为有口饭吃就不会显得落寞。炒股因为加了低门槛属性所以金字塔基座摊的更大，做不起来就是零放大了这行失败的悲惨，不同于传统买卖，金钱转化为生产资料最终获得差额收益，而是投入金钱产出金钱，金钱和人性直接交锋让这行难上加难。真正能够在这个行业用心投入一万小时的人寥寥无几，这些人才是你真正的竞争者。我是这么理解的，望川哥指点。
答：每跨上一个阶层，才能与那个阶层的人竞争。我目前尚在底层，目光不要看太远，看自己的阶层和上下一层的即可，看得太高如水中月。

问：川神，那天看好的染料涨价，后来想想安诺其股性最好，但是开盘太高，不敢上，错过了，这两年亏太多了，如你所说，胆子也小了，希望2018年能更好吧
答：开盘高才说明有资金看好，有资金看好，才有冲劲

问：我们这些关注者从川哥这里得到的，最重要的或许不是战法，跟票，而是方向、信念---小散也能靠股市赚钱的真实案例。
答：真是案例还是很多的，但是失败的案例更多，可以用一句话来对标，那就是，一将功成万骨枯。

问：今天写的真好，字字珠玑。另外我突然发现，你的资金曲线和股票K线图走势很像！
答：所有的曲线，都长差不多。除了年龄曲线，恒定向上。

问：确实，有时候看好的买入，慢慢买，觉得逻辑强，低吸，但遇到强势板块抽血，这边就跳水了！
答：(•̀⌄•́)

问：如果对18岁的自己说一句话… 多买几套房！
答：这也是个超级尴尬的事，如果我对18岁的我说买一套房，那么最终结果还是没有买，因为，穷。。。

问：请问川神，超短盈利和亏损模型，能介绍下吗
答：复盘讲过很多次啦

问：今年一开始到七月时候亏了百分之六十，挣扎加仓。现在回血到亏百分之二十了。冰川看好你。不断学习。哦，对了，今天我十八岁。
答：年轻是你最大的资本，做好风控，路还长

问：我是点进来看照片的，照片呢？
答：我都给你这么多照片了，还要看啥

问：短线天天看盘太累了~这鸡年我已经亏过去了！希望这狗对我好点
答：有付出才有回报

问：上班族炒这么牛逼实在不容易，永远十八岁！
答：心态永远年轻

问：为什么不晒18岁照片呢？
答：没有存照。。。。那会带摄像头的手机尚未普吉

问：默默支持三四个月了， 第二次留言，感触很多，坎坷的路上有战友也是挺不错的，
答：谢谢你的默默支持啦，你已经关注4个月了，留言4次啦，不过都没上墙，新的一年祝你市值长虹

问：炒股路上有幸偶见川哥真是缘粪呀！去年下半年手机上收到一条短信广告，关于淘县的，一般情况下是不看直接秒删的，那天鬼使神差竞然点了还下载了，那时候邢大有一篇关于西藏天路的，所以在淘县上有意无意的就很快的注意到川哥的西藏川路，接着厦门港务，川哥的逻辑思维、推理、模式真的是让人大开眼界，怎么形容呢，一语惊醒梦中人，就这个意思。接下来就是大肉川金偻、阿屎创，接着是巨人、红墙、银信、贵州燃气...我有幸跟了厦门及川金赚了一大箍，后来要准备副高考试就错过了阿屎，回来后十一月下询大盘就开始下调我也就一直空到现在，就因为川金篓，17年我成为了7夸2平1赢中的赢家！谢谢川哥！愿川哥市值长虹，继续带领川粉战斗！展望未来，一句话，风来了，韭菜也能飞！
答：西藏天路，也是运气好，挖完还上了新闻联播，这就是炒股红，最重要的运气。

问：股海十年泪茫茫，心已老，鬓已霜，夕日理想实现难。偶然发现冰川在，枯木逢春发嫩芽。惟愿自己悟性长，红军不怕远征难。识君太晚，感慨万千，勿笑，谢谢！
答：十年的经验才是你最宝贵的财富。。

问：川神，新年快乐😊 每天写贴，辛苦了，天天向您学习，进步很大，非常感谢，祝您在新的一年里发更多的财，天天快乐发财！我们也取得更大的进步，谢谢！
答：祝你2018股市长虹

问：20.18 17.8 别嫌少哈！！！ 2018 一起发！！！发发发
答：谢谢支持哈，2018,178，同祝

问：求带，教我渔，可否？
答：每日复盘含有很多渔

问：18岁一去不复返，想想2018年怎么操作吧！
答：想不了那么远呀

问：川哥，我11月开始炒股一直亏，就上个星期看你写的复盘开始做超短，3天两个涨停，虽然是中途进的不过盈利了，周五18.36买的世运电路，我看了好多信息，电路板会涨，昆山好多厂停产，我感觉会有很多订单转向世运电路，我感觉周二开盘涨的几率很大，求教昆山那么多厂停产到1月10号，会影响股价上涨吗？
答：3天两个涨停好厉害。。。

问：川神，记得你之前说过你以前其实是做中长线的，后面转型做超短，这个转型过程艰难不艰难？是不是有一堵无形的墙怎么撞都撞不过去？后面怎么克服了就转型过去了？谢谢
答：一开始赚了很兴奋，亏的很迷茫，然后亏的没感觉了。一开始获利很开心，割肉的很疼，后面割的感觉很爽。差不多就是这么个转变过程，

问：遇见川大太晚了，短短10个交易日的操作就有醍醐灌顶的感觉。2018祝川神赚大钱
答：同祝你2018股市长虹

问：今年 作题材能到五倍的 基本没有变化你可以傲视市场99.999的人了！
答：山外有山，人外有人，真的，我这点不算啥的

问：川哥，带带我带带我。我也是短线潜伏，后半年不赚不亏，全面就惨勒，遇到黑天鹅。所以我现在看到黑天鹅就觉得a股恶心
答：其实讲真，每天都有七八个利空公告，其实炒股碰到利空公告，真的还蛮容易的

问：点赞，点广告，感谢川哥的分享祝川哥新年快乐，2018带我们一起飞
答：但愿哈

问：入股市三年，第一年亏损，第二年总额平了，第三年盈利；在11月份遇到了川神，让我学到了逻辑思维的重要性，希望在2018年更进一步，也祝大家178！
答：祝你18要发

问：新人上墙-30%的机率？
答：哈哈哈，并没有，上墙全是缘分，因为后台留言几百条，我每次也是凭缘分看到眼缘好的上墙的。

问：那年18岁的我喜欢她 现在我还一直喜欢着她 嗯 希望缘分来了有机会在一起。 跟着川哥赚点小钱 到将来能给她幸福 川哥 指望你了
答：show恩爱啊

问：哥，我今年亏了20万+，你把我收割了！你这次是赔我钱，还是让我上墙，来安慰我。你决定吧，这事没完
答：都是暂存

问：川神做超短不用盯盘么，看你工作都忙得过来。
答：要订，但不是打版客，不用时时刻刻

问：嗯，很多亏损的总结说出了我的心里话。股市很多票你很看好，可惜没有资金关照或者有人坐庄，那一样很难挣钱
答：有人坐庄也会亏钱啊，你看永吉股份，周信刚的票，照样一路向南。

问：终于第一，㊗️川大新年发大财！
答：四楼，同祝

问：沙发
答：3楼啦，18岁的你
