各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
今天三大指数全部收了红K，
还是长下影线，
大家现在最关心的是，指数是什么时候止跌，
这个前两天讲过，止跌信号应该会是一个复合型的K线组合，
比如长下影线后，连续不破最低点，可以看成是止跌，
鉴于昨天刚一个大阴线反包了前天的长下影线，所以今天这个下影线，
也不是很牢靠，
还有一个指标，
今天指数走势强于昨天
但是今天的跌停板家数是比昨天更多的，
下跌家数也比昨天多，
今天盘面上，个股的溃败，其实比昨天要更快了，
这个就是市场市场开始连续下跌后，最需要小心的事情，
多杀多，
今天的多头，一单做多失败，明天反手就变成了空头，
所以综合来讲，
有效的止跌是需要多方面的因素叠加的，
做空势能的消失，主动杀跌盘卖完了，
要割的早割了，不割的也不想割了，
抄底盘也割肉割的不想再抄底了，
市场势能开始平衡了，其表现的一个体现就是交投更冷淡了，
市场缩量了，
最终所有的一切，都会体现在K线组合上，
所以
短期来说，一两根的K线尚不能言底。
个 人
个人记录
昨天割了半仓出去，割的血淋淋的，基本就是吧之前仓位分配上，部分比较臃肿的模式上的钱，都割出去了，
所以仓位回复到正常以后，个人的操作也回复到一个原来的状态，
做超短投机的仓位，自然跟着超短投机做，
今天早上看了下，稀土永磁板块拉升非常的快，
打了这个板块的首板，宁波韵升
下午打了逆变器的上能电气
另外还打的几个板，没有打到。
方向展望
弱市之下，其实最好是不要做了，
目前这个态势，不确定性太多，他可能会继续锤，也可能框框就拉了回去，
但是个股全面退缩的态势，目前还没有有效概念，
理论上，当下的行情，容错率很低，
个人的感觉还是昨天那句吗，逢反弹减仓，
很多个股已经跌了很多了，直接割的意义也不大，比如亏了15个点，那么等反弹个5个点，再割，是比较理性的操作。
当然大家还是管不住手还是回去买股票，这里最好是要控制下仓位，保持下手感即可，
重要的还在市场里，
一个是做纯投机，市场杀跌后，趋势资金会杀散掉部分资金就会出来做短线，
这个就会诞生投机的机会，像题材投机的也可以看看，
比如我前天打板的意华股份，那天打板进去就是看的纯投机，又是新能源车，又是光伏概念，又是5g概念都有，然后昨天吃了个板，
这种就是传统的投机，
还有终究是博弈机构继续干的方向，
比如我，之前买的锂电，光伏，芯片的，基本上够割完了，
也就是金辰股份没有割了，今天摁了跌停，我都不为所动了
因为什么，因为就是信仰了这句，光伏设备收益于技术变革不可阻挡
同理，你参与的其他的主线，你也需要找寻自己的信仰，来进行持股，
彻底走坏了走。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川，上能电气下水的那一刻你会慌吗？
答：慌啊，所以后面拉起来，我很快就卖了。。。。。14.00借楼，今天这个事情情绪太高张了，一把打到市场情绪高点了，一般这种时候，就不大好开仓了，，再继续看看把。

问：川神，上能收关注函怎么看
答：关注函不同于监管函，关注函是常规材料，永和股份是重点监管。关注函看上市公司回复就好了，重点监管是买了股票容易吃函。午盘借楼，今天市场情绪大幅回暖，不晓得怎么下手咯~而且本身计划就是等反弹卖股票的，今天把之前持有的半仓，今天上午都卖完了，卖完以后还在一路涨，踏空难受度十倍啊

问：10点借楼 ，今天光伏储能逆变器又牛逼了？
答：10.00借楼，个人感觉今天不要上头，早上这个太缩量了，

问：哎，亏到不想说话，本来说京山轻机格局的，结果看到上能 捷佳伟创 迈为 金辰都红着，他都没人来，一股脑直接割肉了 。这个月的收益只剩7个点了 真疼 呜呜呜呜
答：京山轻机这种短期放量了，肯定是要回调的，进场的都是短线资金，你看金辰股份和迈为股份，里面几乎没有什么短线资金了，都洗掉了，今天龙虎榜出来，金辰也是机构在爆炸买，招商证券说了光伏设备收益于光伏技术变革不可阻挡，京山轻机等短线追高资金都洗出来以后，还可以看看的。

问：联创股份川哥怎么看，明天拿一拿还是直接跑？上能电气看了三天一直没敢买
答：联创，个人感觉，需要高抛下，这种强趋势股，需要注意下节奏，就怕明天放量很大，如果放了很大的量，就一定要高抛，如果还是缩量的，可以继续持仓。

问：川哥，三胎概念怎么看，是不是政策有超预期？
答：这个概念，参与的话，要博弈一样东西，就是后面会不会有其他省市各地的配套利好政策陆续出台，有的话，这个板块确实还可以投机一下。

问：联创怎么这么能格局。。。川哥改风格了吗
答：我没有改风格，常规操作，我很多股票都从大赚格局到平盘甚至亏钱出局的，盈亏同源。

问：川大…点评一下渣渣证券吧
答：证券我之前讲过，18年底，指数刚开始拐头的时候，那会市场刚开始放量，那会的券商业绩增速，都是翻倍走的，后来虽然还在方向，但是不像原来基数那么低了，业绩增速也就是50%这样的，现在虽然业绩也很好，很多增速也就是二三十，更未来的业绩增速还能看到哪里去？

问：信仰minniled，全产业链优势，吸了两天了，明天跌破10日线就扛不住了😂
答：我觉得miniled现阶段就是博弈一个华为的发布会。

问：川哥，3038这堆机构是马甲吗?这分时看的像是庄股，结果榜单又是机构哐哐哐买，现在机构马甲是不是多了……
答：是呀，所以很多股，尤其是次新股，看见出了机构也不敢相信是真的假的。。

问：川，北新套20个点如何操作今天信仰快没了
答：你信仰的逻辑是什么，你坚信的能驱动股价上涨的东西是什么，这个东西有没有变化，是不是还存在？

问：川哥，这几天5G有点强啊
答：是呀，所以我前天打了意华股份，做了吧5g概念投机。。

问：光伏玻璃的亚玛顿这两天跌成🐶了😂😂
答：这个我昨天跌停割了，幸亏割了，不然今天还得吃一个跌停。
