关于川金诺，
今天上午走势很不错。
低开，
下杀虚踩5日线，
然后拉起
在前期高点下方横盘，
磨顶走势。
随时都有突破之势
然后。
猪队友来了。
中午发公告。
业绩预降10%。
其实公告本身呢。
你要仔细去解读，并没有太大的问题。
因为深交所的规定是什么？
所以中午很多人嗷嗷直叫，说
业绩预减，就高送转不了了。
这显然是睁着眼睛瞎说。
1：深交所的规定是：原则上不支持亏损，和大幅下滑，净利润同比下降50%的。
2：年报高送转是以年报来算的，不是以三季报来算的。
3：去年年利润5800w，目前三季度4000w，就算4季度一毛钱都收不到，都下降不了50%，更何况，川金诺这种企业，想来4季度才是收款的大季度。
所以中午睁眼瞎说的话，很明显就是造谣生事，川金诺的送转预期依然没有变化。
但是，70%的散户，是没有思考能力的。
看见风就是雨。
他们一看，什么？高送不了了？
下午立马跑路。
然后踩踏。
我们算一下这下午开盘抢跑的699+173+94+15+8+32=1021手单子，来自于169+49+30+5+5+10=268笔单子。平均一下，一笔单子4手，就把股价砸崩了。
对，你没看错，不明真相的小散户，砸了600w，直接砸出了一个跌停。
很多人问我的操作。
其实我之前的复盘贴里讲过的，
我的持仓股，盈利股一旦出现了-5%的回撤，我肯定是要做部分止盈的。
而我的止损线是-7%。
所以，今天，在恐慌盘的出淘下。
我也没辙了。
可怜了我上午加的仓，走不掉了。
援引我下午发的一段话。
这就是典型的多杀多，
非常典型。
因为以讹传讹的谣言恐慌
带来的抛盘，
导致原本内部的多头，只能纪律止盈止损，像我这样。
造成了相互踩踏。
看下龙虎
除了迎宾路，锁仓3天，割肉离场了以外。
卖2~4基本都是做T，有可能是卖了跌停接回来的，也有可能和我一样是上午买的，下午割的。
买3是机构，机构不是傻子。
好了总结一下：今天川金诺这个案例：
1：遇到黑天鹅的时候，不要慌不要乱，按照你自己的纪律去止盈止损，
2：当市场会过度解读，放大利空的时候，你不要独立思考，跟着人群，跑的比人群要快，因为这群恐慌的人群都是傻子，你不跑，就要被傻子踩死。
3：市场错了，他也是对。这句话不是我讲，前人总结的。
4：做你看得懂的行情，当出现你看不懂的情况的时候，赶紧走，什么时候再看懂了，再来。
以上。
以下是我今天的操作。
早上加了金银河，做T，
美芝股份获利了结。
川金诺水下拉升的时候买入。
上午都很完美。
上午收盘的时候，账户浮盈+2%
然后出去羊肉了。
吃到一半弹了个公告。
简单研究了下，感觉问题不大，当时和别人说，情绪影响10分钟。
没有及时上各大论坛看看友军都是怎么想的，这个失误了。
下午开盘，一看，这个友军分明是猴子派来的。
无奈，一整个下午都不好了。
还错过了环保这波行情。
最后，今天浮亏变成
+2%到-6%。酸爽。
刚好把我前三天的利润吐出去了。
好伤。
持仓如上图。
股票永远是一个付出与回报不成正比的地方。
你非常的努力，却持续的亏损。
而别人，瞎买都是涨停。
下面这个是昨天早上朋友寄给我的，说是日本带回来的特产
三碗挂面，
这个寓意是实在是太给力了，所以我昨天捧着这个炸弹，兢兢业业的度过了一天，某模拟盘都没敢做T。生怕有危机来了跑不掉。
今天以为威力过去了，上午死命做T，导致，下午危机来的时候，已经没有办法跑路了。
原来这是一颗延时炸弹。
BOOM。。。
最后周末了，
除了股票，还有诗和远方。
休息下，收下心情，
下周一，赌场还会开门。
不离开赌场，
你输的钱，只是你暂存在了别人的口袋里。
你赢的钱，也是别人暂存在了你的口袋里。
跳动的只是数字，和你的心情。
祝周末愉快，周末我会好好复盘的。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：第一个点赞。川金诺我也是醉了。好好的趋势被砸成这个样子。我今天上午也加仓了，明明要突破了。卧槽下午跌成狗，不得已下午出了，盈利大幅回撤。整的心情都差了
答：卖飞，买套，这个是必有的，不用太在意。但是挨了黑天鹅，就太坑了，毕竟小概率的事情。据说川金诺的董秘下午出去浪了，所以就中午发的公告。就因为他的一己之私，直接蒸发了2个亿。我只管心这个董秘还能留用吗？

问：10.1之前川金诺没进，进了川哥说的金银河和同济科技！相信川哥的实力！今天早上止损同济科技最高点进入川金诺了！相信川哥！跟着川哥可以回来的
答：我好对不起你。。。。曾经有个人跟我买股票亏成狗，但是后来我实在看不下去了，实盘指导了他一个月。然后他就翻本了。就是上个月月结里面那个月+60%的人。

问：宝宝心里苦，上午看到您重仓了川金诺，毫不犹豫的满仓跟进，关键是前期我一手川金诺都没买，这次我想再也不能错过了。但愿下周开门别被傻子踩扁了脑壳。跟您亏钱我认。就是求您别丢下俺。打赏还得继续，。
答：我心里也很过意不去

问：兄好，川金水下-7的时候加了一部分仓位，打算反抽做T，没想到竟然跌停了，这样的操作有什么问题吗？
答：有，就像我文中说的，傻子都在往外面跑，站在门口的想进去的人，很容易被踩死。。

问：还有71人打赏，这些人今天顺利出逃了川诺，应该是挣钱了，哎我怎么就这么悲催，刚重仓跟上就被坑杀，中午高兴了一会。除方大外，其他每次都这样，值得总结。
答：这个我跟你说，我总结过，我以前啥都不懂，也跟票，然后发现个问题，就是别人赚的票，你没买，别人亏的票，就一定有你。这里面是有原因的。

问：一股没扔……突发性自然灾害，总会有一波莫名其妙的救援行动……不是我说的，前人说的，而且这个公司比上年还努力了。
答：谁讲的，好有道理，我要去学习下

问：川同学说得太好了，穿金诺虽然没有赶上吃肉，却赶上了要割肉的地步，小小得伤心了几秒，不过没有关系，尤其看完川同学的复盘，我也就随他去了，爱怎么发挥怎么发挥~
答：不要随他去。。该操作还是要操作的。。因为股票发生了波动，可以有心情的情绪，但是操作的时候不能有情绪

问：周末愉快！虽然今天亏钱了，还是要给你赞赏，让你小回点血
答：我。。非常非常非常的感谢你。。

问：两个涨停打赏，这个跌停也要打赏。涨停是感谢，跌停是鼓励。加油，川神。站起来继续撸！
答：感谢老铁你的支持了，感恩

问：周末快乐
答：周末愉快

问：今天惊心动魄～锻炼心态啊
答：不要影响到生活的心态

问：先点赞留言
答：又是第一啊你

问：我也是上午看到你的帖子割了别的股满仓川金诺的的，下午干着急卖不出去，一个字，惨！但既然选择了相信你，那我会一直相信你，只希望你能一直坚持下去，不要丢下我们这些信任你的人，虽然还没跟上你吃过肉，但我相信以后一定会的，加油！说了这么多，这会心情也好多了
答：一把眼泪。真的。

问：川金诺一闪崩，我就把金银河出了，感觉川金诺会把金银河带下去
答：这种带下去，又是非理性的杀跌。。

问：早盘美芝封死涨停几乎所有抛压了，川金诺马上就要突破了，中午吃饭加了两个蛋，12点多收到预减公告我也觉得最多影响半小时，没想到环保板块莫名其妙起来了，预高送就全崩了，尾盘加了燕塘，麦趣尔，川金
答：纽约经理，你买啥长啥。看好你

问：刷波666，小小心意，希望能安慰你受伤的心灵!
答：谢谢你啦，我的心不重要，重要的是众多老铁的心灵。

问：这个礼拜好想哭，莫名其妙亏了20%，上午挂的川金55，以为买不到了，没想到午睡一起来直接惊呆了。不过，爱神你说我的钱只是暂存在别人口袋，下周争取赢回来，这碗鸡汤我先干为敬！
答：在股灾，我也就靠了这碗鸡汤活到了现在

问：川神，加油！ 本周我总结一下，没赚没亏，半仓赢半仓亏，刚好平衡！ 实在操作烂爆。好好过个周末。 下周热烈迎来19big，看看今年大会前后行情会不会跟以往不同。
答：19大行情将会成为未来两周主线。

问：取关 是什么意思？
答：就是有人亏钱了，就会直接取消关注公众号的，叫做取关。

问：还是脸黑了，你从来不再会选我
答：头像太丑了

问：哥的雪峰忘记了嘛，昨天轻轻仓低吸今天微微利闪人，我还想死呢
答：其实我昨天有预感雪峰会反包的，所以我特地写了策略2，因为甘肃电投也是第一天阴线，第二天反包板，第三天继续板，市场会有这个记忆的，正常模式是绝对1就走了，但是有这个预期，我才写下了2.

问：取关？ 为毛？ 赞赏！ 点赞！ 留言！
答：谢谢支持

问：我算是关注时间挺长了，平时我也是只看公号不怎么留言的，因为第一次跟买深深宝A就停牌了^_^今天早晨绿盘买了川金诺，下午一觉醒来，哎呀，踩了地雷了，自我安慰下，大不了周一割肉离场呗，下周川哥继续带我们飞～～～
答：老铁，非常的长了。

问：神川哥，模拟盘这周赢了2万多，上午就有种不详预感，川金和金银本来高送转会像火箭一样，可两三天，来回墨迹，开盘拉高然后就萎靡，所以今天上午川金与金河全部清仓，急性子就这样了，下午忙了一会，本想回来逢低接回，打开软件顿时觉得自己赢了一场仗，同时，没敢再下手，目前空仓，跟你这么久学的最多的就是心理战术了。不贪心，不管多少，赚了总比赔了强
答：大师，带带我

问：早上吃了个雪峰科技涨停，前几天建议的二十倍增长的那个。本以为可以去浪了。结果中午回来。已减仓一半，还是小心点。 那句话说的有道理，不要太冷静，因为散户根本不冷静。主力资金是流入的，也没啥好担心的。
答：不是前几天，就是前天

问：川哥我昨天就止盈了，早上开盘进的金银河，剩下的都补达安了，早上没有跟川金诺，雪峰科技卖飞了呜呜呜呜！还好达安安慰了我受伤的心灵！下午川金诺跌停后忍不住又进了…希望下周一能回正！发现跟哥操作后越来越溜了...
答：你很快就要悟道了

问：我昨天早上听话买了雪峰，美芝也有点没卖，今天都板了。但是重仓在金银河
答：两板在手，至少和朋友聊天的时候有谈资了

问：今天亏钱了其实很难受，但是更难受的是听到川兄在某平台说公众号迟早要取消，要停写。顿时觉得亏得这点钱都不算什么了！
答：。。。暂时还能写写

问：胜负兵家常事，一周，加川金，追金银河，打板开立医疗（今天反包出），顺丰一把重仓，一周小小盈利，但更重要的是学习认知良多，一周有喜悦，可冲动，有焦虑，最终有淡定，股市如人生，天有不测风云，但只要逻辑有，久了就能发。冬季在这里感谢冰川兄的辛劳和相伴，有您真好。
答：谢谢支持

问：川神，川金诺今天跌停，我还有40%的利润，
答：进的够早的

问：虽然这几天在外勤没有关注股市。看完了还是要赞要赏，这是感谢并鼓励冰川的辛勤付出。
答：谢谢啦

问：我在水下加仓做T，看到快突破又加仓把前天清空的仓位加回来，这些没毛病，而且表示我看盘能力上升了。下午大跌我唯一做错的是半路加仓了，跌停附近又加仓了。 打算周一找机会清空一半，恐慌盘应该有些许回升吧？反正是盈利的，黑天鹅事件谁也意料不了。重要的是关注和检讨自己的交易方式是否错误。 川神，股票跌了，我内心却好像起伏不大，也没什么肉疼懊恼的感觉，是不是成仙了
答：你很快就要羽化而登仙了。

问：真的要感谢川神，第一我心态就按照吾心老师说的，盈亏不重要，计划，心态才是最主要的！因为不能交易创业板块，上周看你们吃大肉今天看你们吃大面，金轮在我看到龙头夸的那一瞬间马上就卖了，虽然还是亏了3%，不过也是止损了，下周终于可以跟着川神一起干！
答：你学到东西了

问：今天这早更好意外，小盘子散户力量也很可怕。
答：川金诺的盘子很大了。。

问：像川神请教一个问题：今天美芝股份很强，可以说是预高送的日内龙头，为何选择止盈呢？
答：他是庄股，心有余悸，但是今天市场就是炒庄股，英联，泰嘉，都是庄股。美芝股份再这么走下去，要成为奥联电子了。

问：今天满仓川金洛的我，含着泪为你们默默点赞。心若在，梦就在，大不了一切重头再来。今天一天把一个月的利润全吐了的人。
答：相拥而泣

问：川哥，没关系，加油！咱们炒股是炒概率，虽然概率上有黑天鹅会出现，但是这个概率很低，既然碰到了，那也是小概率，就好像买彩票中了500万一样，而且今天川是唯一两市跌停的，概率如此之小，碰到了没办法，只有通过认真总结反思，才能明白如何更好的减少小概率的发生。只要思维还在，大概率就在，就能持续盈利。川哥，加油！另外，我看龙虎榜分析，主力还没走，那下周一是集合竞价无条件走，还是开盘观望，如果低开就走，高开就等待？下周一也有可能反包涨停吧，修复一下？
答：唔知吖

问：今天看见破位，心里还以为低吸机会来了，准备加仓川，结果江河日下，赶紧跑吧。心中还心疼川兄弟上午的加仓跑不了啊！回撤利润不少啊！今天必须打赏，给川兄弟加油！也给自己鼓劲！这才是真的股市，比起股灾幸运多了！相信跟着兄弟一定会长风破浪！
答：真的，很感谢，大家的支持。

问：眼看要起飞了，一个公告砸下来，川神，你不觉的别有用心吗？ 人气散了，队伍不好带了，要找新龙头了。
答：有什么用心，听说董秘下午要出去浪，原本晚上发的公告，中午就发了。

问：下午看了20分钟新闻…然后用无锡话说 叫 老鸡婆变成了鸭子。也就是这20分钟新闻 导致我没挂单加仓。就底仓被埋了。不幸中的万幸。美芝还拿着 正好抵消 亏损。金轮止盈了结。指望川哥 下周 带路了。
答：居然听懂了

问：老哥支持你，雪峰昨天打板进的今天没卖，收盘出了个减持公告好伤呀
答：防不胜防的黑天鹅。。

问：我赵日天要打死这个董秘 😡
答：你不是小米智能粉丝吗？

问：继续支持川神，逻辑清晰，虽然今天上午我也做T川金诺了，但我也跟进了雪峰，感谢川神，继续战斗！
答：雪峰我说过的，就是一个字，好。但是市场怎么，我决定不了。

问：呵呵，这点小事不算事，下周又赚回来了，川神不必过意不去，都是成年人，应该有自己的判断
答：谢谢支持哈

问：能问一下吗 → 169+49+30+5+5+10=268笔单子 从哪里看
答：右边一栏

问：川哥可否传授点做t的经验 ，还有一般你是持赢的仓位做t还是微套的也会做，我做过一段时间，感觉有时候做反了就不知道该怎么办 ，一位来自老铁的求助
答：小波动作小T，大波动作大T，没波动睡觉

问：还有个经历好相同，昨晚吃面皮没吃完，今天早上我妈又烧热吃，可是那个面我没吃，可是到股市吃面了，是不是今天早上我把那个面吃了，大家今天都不会吃面了
答：有可能啊

问：早上计划出银河买回川金，结果银河没有预期的高开被昨天的雪峰吓到早盘低位出了银河，然后没有按计划买美芝跟着进了川金一天十一点还好只有小仓算是回吐而已，革命尚未成功，跟着川神继续努力加油
答：心态可以

问：昨天看财经说同比对比没啥大意义，要和前一季度对比，下午听说川同比减少10%没在意，同时看到某平台爱神也没卖，我硬生生半仓从+2拿到-10.05，金银河也还在，莫名其妙 啊
答：这就是恐慌心理，相互踩踏，看你那些新闻里，发生踩踏事件，把人踩死了多少个，你也会觉得很不可思议啊，但是在股市里，这事经常发生

问：没遇到过这样的事，一下蒙了，本来可在-5%左右出来们，后来挂跌停清仓，自己操作还是不够利落，要向川哥学习，亏钱不亏心情，有川哥在怕什么，怎么亏的再怎么挣回来。
答：今日开盘清仓

问：今天打赏的是不是真爱粉
答：绝对是的

问：打赏小小心意，很喜欢看你的复盘，也因为一直在看，对金银河很有信心呀，今天早盘拉高出了大部分，尾盘接回来了，昨天入了蒙草，今天加仓了，这个算是狗屎运，纯粹是因为熟悉，我发现，股票也有缘分，有些股买一次，赔一次，有些买一次，赚一次。
答：谢谢支持啦

问：只打赏，不想说话。
答：只上墙，不想回复。

问：川哥不必在意，赌场有输有赢，下周咱们再战! 周末好好放松一下，周末愉快!
答：周末愉快

问：今天第一次跟随，虽然仓位重些，但是心里没有一丝的不舒服，很平静！ 希望川兄，不要有心结，不要心塞！
答：谢谢支持啊

问：点赞并打赏！感谢川神一直以来分享和指导，周末好好放松一下吧。马上大会了，估计高送转到时候也会调整是吗？川大觉得大会期间哪些题材可以关注呢？环保、农业、军工？
答：环保，雄安

问：今天还听到一条纪律:牛市不割肉，所以川金诺没割，恐慌只会是暂时的(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
答：我不是割肉，是止盈

问：今天跟着你买，完败……发现策略不同！不跟你买股了，跟你学股，再自己操作！不要鱼只要渔！
答：好样的

问：川哥，我估计有些人今天亏比较大了会说些不好听的话，别理他们，股票就是赌场，敢进就要有亏的准备，希望你不要被影响了，加油，今天亏的以后赚回来，话说下午心态一直不好，现在看开了，多大事，接着干
答：并没有，大家都在安慰我，搞得我很不好意思，其实我心态很平和的，我也是跟老韭菜的，啥风浪没见过。。。。

问：嗯嗯，我也想说一句川金诺公司是傻嘛，收盘后发布不行吗，百思不得其解。。。我懊悔不已的是，第一时间看到公告了，也看到大家开始恐慌杀跌，竟然还加仓了，几乎满仓了，我也不明白自己当时在幻想什么呢。。。等跌停，才发现彻底跑不掉了。。。人生第一次遇到这种突发性利空，没有经验，处理不当，当学习了，也挺好。反正吐光了前几天的利润。本周末我也好好整理一下，下周再重头开始，确实没什么大不了的。这种时候，给川哥打赏一个，算是感谢您的复盘和一个小小的支持。
答：谢谢支持，碰到突发利空的处理方式，我已经写在文中。

问：今天还是头硬了，回到-5%左右没有走，最后也就没跑了，还是不理智。主要还是不相信今天会这么跌。因为仓位不同，这周利润都回去了，这周赌场到这就关门了，周末再好好看看复盘。至少还有脸熟2
答：脸熟3

问：雪球评论完，这里再留言一个。个人看法：川金诺今日下跌是因为预告业绩下降，对其高送转概念有极大杀伤力。同为高送转的美芝股份再次涨停，有卡位嫌疑（看招股说明书，该股今年高送转可能性极大，同时日线MACD向上，K线突破箱体）。昨日川哥推荐达安股份，今日已出，看日线似乎构成背离（这个不是很懂）。金银河虽然业绩预增，但前三季度利润4000万，而全年利润超总股本7400万，才能高送转，个人觉得有点担忧，同时看到其他人也在推金银河高送转概念，但至今该股仍跟着锂电走，本来该股今天是抢龙头的绝佳机会，最后却下跌，引川哥的话：逻辑持股，走势还得看市场。我们认为它是高送转没用，要市场认可才行！最后总结：看川哥的公众号和雪球有一个月了，其中有金轮股份、美芝股份等吃肉，也有同有科技，同方股份等割肉，学到了很多，不然也写不出这么一大段，谢谢川哥！
答：你这段话，居然是先发的公众号还是雪球。。。

问：很久很久以前玩魔兽世界，联盟战士，第一次遇见部落是在湿地通往阿拉希高地大桥北面，那时候的感觉和现在新手炒股一样，心跳噗噗的跳哇！新手希望能学到很多东西，多谢股神
答：我第一次见部落，也是在湿地。。。。

问：川哥，虽然川金诺前天已清完，但一直关注作为高送预期指标，毕竟节前是它先起的头，后来看到杀跌，再加上美芝股份开班板，就赶紧把金银河减仓。否则利润都被回撤…哎！
答：厉害啦
