最近大家有没有发现，接到的广告电话如同这骤热的天气一样，急速升温。
之前电话大概每个礼拜接个两三个，
现在每天大概20+，
大致都是说：你好，我这是XX投顾公司,（YY财富公司,XX智啊云啊什么什么高大上的名字），请问你还炒股吗？我这有一只下周要爆拉15%的股，你要考虑下吗？
你想想觉得可能吗？有个陌生人打电话给你，要给你送钱。
天上给你掉了馅饼，你信不。
关于这些，
我在之前的帖子里讲过。
股市骗局全揭秘（附爱在冰川亲身被X经历）
在这里在跟大家讲下，
市场里每天给你打电话，加微信，加扣扣的，大致有以下几类。
1：有投顾拍照的投顾公司，（合法）
2：没有拍照，但是有挂靠的投顾公司，（擦边球）
3：无牌无挂靠的荐股个体户。（违法）
以上这三类，基本上都是作收费荐股的，
你的所得：对方定期向你推荐股票。（股票不包亏赚，有亏有赚）
你的失去：定期失去的所谓的会员费，几千到几万不等。
投顾公司给你推的股，大多是基于对方分析师分析后推荐的股，
有的会涨，有的会跌。
股票的涨与跌嘛，
就像硬币的两面，不是涨，就是跌，没有第三种情况。
其实投顾公司也挺难的，
推热点吧，很有可能就接盘了，
赶上躺了吧，涨了小散户又不会卖，硬生生又变成了亏损。
有的时候赶上回调了，小散户割起来利索，后面涨起来的又不敢进了，
干巴巴的问投顾公司说，再给一个再给一个，然后，一买又套，
如此往复。
这个时间上没有股神的，成功者大多都是在输输赢赢之中博弈胜率的提高，以及其中偶发性的大肉。
长线投资也是如此，只是验证的时间逻辑需要的更长而已。
而你，只会买，不会卖，一样是没用的。
下面继续
4：卖软件的公司，卖指标的公司。
本质上和上面的三点是差不多的。
你的所得：得到一个软件或指标的使用权
你的失去：定期失去的所谓的软件和指标费，几千到几万不等。
但是所有的指标也都一样，
有胜率的问题，
你每天筛出2个股，3个股，4个股，
你会发现，只要你一旦作了2选一，3选一，几选一的，最后肯定会错的，
这是一个怪圈啊。
这一类的更不建议。
通达信就很好用，免费，
网上指标一大堆，随便下，随便用，不要钱。
同花顺里面也是自带指标大堆。（同花顺还有指标平台，想下啥下啥）
用过都知道
以上4类，属于一个愿打，一个愿挨，
损失可控，
有些人钱多，愿意付个几万块钱去尝试一遍试错下，
再下就不阻拦了，
但是下面这种，请大家务必要小心。
5：骗子公司
这一类就非常可怕了。
你的所得：天天有老师跟你嘴炮，反正推的票也是有涨有跌
你的失去：套取信任后，能骗掉你的钱，是上不封顶的。
今天我写这个吃力不讨好的帖子的主要原因是，这两天后台有个留言，
一开始跟我说，说进了个扣扣群，
老师非常牛逼，有2亿资金，要带我们飞。
讲到这里，大家换位思考想一下。
你有2亿资金，
你愿意去带素不相识的人，帮他们拉升，帮他们封板，帮他们赚钱？
你愿意不？
我当时说，这个你谨慎点，就好了。
周四的时候又来留言了，
并且编辑了超级长的来龙去脉，
这里我把他写的公司名字和老师名字给隐去了，
因为写不写名字都没啥用，
他们都是骗完一波，就换个名字骗下一波的。
还记得我之前讲的股市吗？
之前把我带沟里的直播前老师，上个月还叫杨博乐呢，下个月就叫牛犇老师了，
还要求大家亲切一点，叫他大犇老师。。
反正，想要不被骗，
最好的办法就是，
有人舔着脸要来说，
我有好多钱，我要带你赚钱的时候，
你就是三个字， 别上当 。
再核心的话，就是，千万不要把钱转去莫名其妙的平台作交易，
一定会黑光！！！
顺便将两个题外话，
第一个题外话，
我周四看了这个朋友的留言很感触。
我就顺手点了微信上密密麻麻的要求加好友的信息，
随便通过了一个，想去看看现在的套路
然后我就加了一个好友
加完立刻托我进了一个群。
当时我就看到，咦，一个人要上钩，
然后我就加了这个人的好友，，
心想能挽救一个是一个。
结果加完好友，我看了下他的资料发现是个托，
然后我耿直的说了一句：抱歉，原来你是托，冒犯。
这个人回了我一句：有病。
然后我就被秒踢出了群。。。
不得不说，这位群演，你就不能假装上个头像吗？
一次失败的拯救行动。
第二个题外话，
我个人不加微信好友，也不加扣扣群，
如果有人以我的名字来主动加你好友，
那一定是假的，
比如瞅瞅我后台，
光是关注我的叫，爱在冰川，就有6个！！！
我也不懂这是想干嘛的。。。。
我的微信名，肯定不叫爱在冰川。
干啥事，都要低调。。
炒股已然不易，
不要再轻易上当了，
如果你身边有朋友，有被骗的征兆，请及时提醒他。

=== 作者留言区回复 ===
问：点赞点广告…不上当
答：借楼，后台回复，分享的很多人的自身经历超级多，但是上墙只能100条，各位上不了墙的抱歉啦。

问：我还以为不要上大盘反弹的当呢
答：大盘是真的要反弹了，，周末我好好复盘了下，，，准备要冲了

问：不用他们带，我自己就能腰斩……🙄一直斩，一直斩……没空理啊
答：差点笑出了猪声。。。我刚开始也是腰斩，涨了一茬，又被割了，，割多就好了

问：川大，雪球上的“爱在冰川”是你么？还是“李鬼”？
答：天天给你晒面条和羊肉的，就是我

问：现在还有上这个当的人吗？ 基本上陌生（本市以外）电话我都不接听的
答：真的有，你别不信，韭菜年年都有新入市的，，老韭菜觉得sb才会被骗，，但是被骗是基于信息的不对等，，我之前认识了一个股友，超级惨，，房子抵押借钱了把所有钱打到骗子提供的平台，，3天就，被黑没了，，。。原本美满幸福的家庭，一下子就崩了，，，这个能理解不。。。

问：川神大爱，膜拜
答：，你关注了我211天，每天都留言，感谢支持

问：我当年是韭菜的时候，被带票分成的带去买了一波茂业商业，4个一字跌停。
答：哈哈哈哈哈哈哈哈

问：智商过不了这个就别炒股了
答：这个和智商无关，是个阅历和信任的问题。信则有，不信则无。那么多的传销，照样很有市场的，其中不乏智商超群的精英。

问：川神好，今天话题轻松，一直想请传神讲讲仓位控制的问题。
答：行情没啥问题的时候，重仓撸，有风险的时候，轻仓撸。

问：三个微信有两男的，一女的。随便一加就加了女的
答：不要讲出来

问：教你个简单方法，可以减少骚扰的。。 有人打电话过来直接回复他说“同行同行” 。 他要再问你就随便编个身份。 几次以后你的信息就被骗子服务器删除了。。 然后就是无尽的寂寞。。 连个骗子的电话都没有了。。
答：只是这家公司删了，，但是他们在倒卖电话号码的时候，一样会卖出去的

问：宁德时代的概念可以有第二波？
答：有，下周12

问：我想。。郭嘉对的价值投资才是最大的骗局。现在他们上窜下跳的好开心
答：这个一直都是这样的，中国炒股就是政治导向的，，国家叫你炒价值投资，，你就炒。。不炒那就是在夹缝中求生存。。。现在满屏幕都是叫你炒科技创新成长企业，，这样的大势下，还坚持价值投资的，就比较难了，，如果是前几年的买的成本比较低就无所谓了，最近几个月忽悠进去的，那就有点惨了，参考13年

问：川神好，我是萌新小韭菜，16万进去，还剩6万。不过学到了很多，技术都是割出来的哈，人生第一个赞赏给您了，感谢您的分享，谢谢。
答：谢谢支持

问：微博上的是你本人吗？
答：爱在冰川同学， 是本人

问：炒股真的好难啊
答：太特码的难了，，难的我周五都快哭了

问：现在改用皮肤当封面了……我有98个哈哈……无意间听到老大割肉的数字我发现我那万八千真不算啥……就爱你听你翻多
答：卧槽，这都能被你听到

问：川神，有没有好用的通达信指标介绍呀
答：你可以后台回复“软件”，这个通达信里面自带的指标就很不错

问：身边一朋友，进了啥国外炒货币的……一千美金开账户的，劝不回来，深信不疑，虽然获利三个月了，但是我知道一定是骗子，放长线钓大鱼！可是劝不回来，还好他钱进去不多，让他吃点亏会长记性的……就怕后面深信不疑之后加钱进去，都给他分析全面了，例子也讲了好多……就是不信……现在看到叫啥老师老师的真的很反感了，侮辱了老师这个称呼！哎……
答：所以我最怕别人喊我老师，头皮发麻

问：汇正财经的业务员给我发了1⃣️年的信息，就是没理他，很简单的道理：他们如果真的那么牛逼，中国人人都是富翁了，
答：说得好

问：川神，你知道那个给你截图留言揭发骗局的人是我的朋友吗？
答：不知道啊。。。。

问：天相财富，听说过吗，换着人来，给你推产品。我慢慢得陪着他们几波人玩，最后他们没耐心了。哈哈
答：投顾行业的业务离职率很高的，流动性快的不得了

问：那你的qq名叫爱在冰川，还是小黄人头像是吧，我在群里见过你
答：我说的是我微信名不叫爱在冰川。。。。扣扣名都用了十几年了。。。

问：好可怜，没接过这样的电话骗子都看不上我这点小钱
答：说明你个人信息保密的比较好

问：还好，现在手机上显示的陌生电话，下面都有说几十人把它列为骚扰电话，直接拉黑。
答：对，我也是izheyang

问：去办公室是这么骗术，我当时在玩电脑一听陌生人那么拽直接来句去你妈的
答：身边有人，去办公室骗了6000，还咨询了下我。。。。

问：川哥今天又讲一遍，看来心韭菜还是多
答：因为最近好多人留言被骗了。。。。

问：今天是第一了吧
答：1 真的是一

问：川神，你这得罪了骗子，霸哥又帮你多得罪了一次，出门多加小心
答：我心中默默的喷了一句，卧槽

问：川哥，快来骗我啊！
答：我只会一巴掌抽醒你

问：对于这种电话，我有空的时候就接，然后让他们详细介绍。此刻我就把电话放一边，让他们浪费电话费。。。一般两三分钟挂，最多的有一次说了8分钟。。。我嫌费电给挂了。。。
答：哈哈哈

问：冰川老师，最近我遇到一个骗局，年刚开市，我进了一个直播平台，有4个老师轮流在平台上讲股票操作技术，还有一个美女助理通过微信给你发送老师的资料课件，平时也时不时的和你聊聊家常，我很好奇为什么平台免费，美女助理说这是公益课永不收费。最近，老师说来了个叫老师的人来挑战平台，看看谁厉害，结果直播平台里的两波粉丝开始互怼，还弄了个投票，看看支持率。前两周比拼A股，结果踢馆的这位老师败了，但是他不服，说要再PK恒指，然后我们老师说恒指他有多多厉害，更不怕比恒指，然后亮出他的操作账户，轻轻松松就能挣几千几万美金，然后就有粉丝哭着喊着让老师带着做恒指，然后老师说他最都只能带100名，多一个不带，然后就是让你开户，那个美女助理给我发微信，说和我关系好所以给我留了个名额，我说那好我也听听恒指的教学呗，结果她给我发了个QQ号，让我联系他开户！！！此时此刻，我立马警觉了，终于千呼万唤使出来了！！！！上百度，好不容易搜到下面这篇文章：
答：现在还玩起pk了？新套路啊

问：早点认识你多好，我就是被一个人加了微信，然后被拉进一个天津电交所的平台炒美元，结果7天不到被骗了14万～
答：哎。。

问：川神的微信名在霸哥评论里，大家快改名
答：表这样，有人向我指出，我的我的打赏二维码就我的名字，我一下觉得我的智商肯定落在家里没带回来

问：我也没有头像，看来适合去当托😋😋
答：你的头像不一样

问：隔壁霸哥告诉我，你的微信名了，我准备好改名
答：.........................

问：文字太多，超出600字就不能留言，没办法分成4部分，请您自己判断顺序另附，我所在的直播平台叫〔啸天&擒牛〕，里面四位老师是：高飞、萧峰、王阳、常发，助理叫彩虹，来挑战的老师叫欧阳锋和他的学生杨过，然后平台里面的托粉就不知道有多少了我也不知道该不该公布这个，总觉得是断别人财路的行为
答：没关系，下个月他们的名字就变了

问：你好，看一些群炒股分析的很好，过两三周开始动员开户炒恒指，确实大家都说赚钱了，何解？都心动了，盼解答，不然防线快被突破了。自从关注你以后，还是很在意你的观点。
答：恒指我当年差点就去开户了，但是没开，也不清楚这个里面的道道呢。里面老师是不是跟你说，只要看一分钟布林线就可以赚钱了。但是呢，我觉得赚钱哪有这么简单

问：2017年3月12日，听朋友介绍去了一家做股票的投资公司，山东点掌资本做股票，去了他的办事处，半年服务费是26980，一年56000，因为有活动给了36000，那个时候正是白马横行还有资源股的天下，他这个策略组合做的是ST重组，我跟着操作了2、3次，一直在亏钱后来就没做了，但是服务期已经有半年了，后来半年我让他们客服先帮我停了！想问；川兄，鉴于他们在证监会有牌照的公司给你推荐股票做的这么差的公司，我还有半年的服务费有机会拿回来么！
答：可以尝试下，之前很多人留言拿回来了。

问：无牌照私募批量关门中，有能力的投顾公司，多少大资金在后面排队送钱，根本不可能打电话给小散拉资金。
答：投顾，公墓，私募，不是一个概念吧。很多投顾只收费荐股。有能力的封闭基金才是抢着送钱进去。

问：这广告我喜欢，就不知道诺优能的中文版和英文版有什么区别？
答：英文版的基本进口的，有的会在上面贴一张中文翻译的纸，这是代购或者经销商的服务。中文版的有可能是国内重新分装的，也有可能国外厂对国内的特销包装，这个就没了解过了。

问：我也上过当，之前有人打电话给我荐股，说赚了分成。然后，我买了一万块钱的那个股，然后赚了三四百。然后，那边又打电话，继续荐股，让我买十万块钱的。这次，长了个心眼，在雪球上花了六块钱，圈了一下雪球的创始人。然后，收到了六百个回复，然后才开始对骗局有点了解，果断把那些东西拉黑
答：小钱得大收货啊
