闲 聊
之前写过两篇关于可转债的文章。
今天把剩余一点也写完算了。
一： 如何迅速找到有可转债的股
讲两个方法，
1， 通达信中，名字的左边有个L。
点击这个L，即可看到关联品种
当你看异动榜的时候，看到个股的时候，点下L 看看。
2：设置颜色，
之前讲过这个办法的。
通达信输入
共计167个股。
把这些都导到一个板块里面，然后给他们设置上颜色。
（设置颜色之前有教过，不再赘述，同花顺也是同理使用）
然后，你就可以从异动榜里面看到，粉红色的股的时候，
第一时间就知道他有转债。。如果看到他有板的趋势，可以就可以提前布局一点转债了。
二：转债的一些重要基本知识。
随便点一个转债。打开F10
这里有两个重点信息。
左边那个转股起始日期：早于今天的，就是说这个债是可以转股的，晚于今天的，就是不能转股的。
右边的那个溢价率：就是说这个债转成股以后的溢价率，
举例
当溢价率为0的时候，你买债转股，等于正股的收盘价。
当溢价率为-5%的时候，你买债转股，转完股等于赚5个点。
当溢价率为+5%的时候，你买债转股，转完股等于亏5个点。
如果你买的债是一个龙头，第二天预期高开8%以上，那么即使你转完股亏5个点，明天高开8个点，你摁了，你还是赚3个点。。
这也是带转债的股，债可以转股的股，涨停后次日抛压特别大的原因。。
三：转债目前的一些套路
因为转债玩法的普及率越来越高，，参与度越来越高，已经成为很多资金狙击市场的一些手段。
比如说，找一个小时，低成交量的票，先建仓转债。
然后稍微花点钱点火正股，，转债特码的跟个火箭一样的飞上去。。
这个时候资金就把手上的债给卖了。。日内就赚钱到手了。。
比如今天的亚泰国际和他的转债。
可以看到，他的转债先于正股就开始买入了。
当正股点火涨停的时候，转债反而被摁下来了。
这个是目前比较常见的套路
可以尝试狙击这种套路，就是找那些先于正股启动的转债股，跟随建仓
另外买股的时候也要注意名字。。
这两个名字差的不多，，今天盘中就有人乌龙单了。。
亚泰转债拉的时候，就有人买了亚太转债
今天先写这么多，后面想到再补充吧。
泰晶转债的2天+45%，让很多人都红了眼，其实这个也不是第一次了。
早在2月份，特发转债就有过，3天涨66%
但不管是股票还是转债，都遵循一个道理。
涨多了要跌
赚钱效应
大 盘
今天盘面开盘时候还开的挺不错的，
然后就被摁下来，到了中午的时候又摁到冰点了，形成了双冰。
尾盘又被资金强上来了，略有回暖。
从收盘的情况来看，要比昨天略好。。
但是过程非常煎熬。
最近一段行情一直都是这样。
一个大阳，然后连续缩量调整。
因为缩量，市场会杀高度票，在短线就体现成很难做。
尤其是接力。
等缩量缩到一定程度之后，让你觉得极度难受，极度绝望，然后空仓了。
啪，大阳又来了。
然后又追进去。。
然后新的一个轮回开始。。
以上是情绪面和量价面的。
但是纯技术面看，今天本来应该出小阳线的，但是没有出，使得技术指标持续走差，本来还挺好的，现在目前各技术指标就比较中性。
即上下都有可能
热 点
个 股
个股复盘
昨天是冰点，觉得今天应该反转了。
所以信仰持股了一下。随后纷纷割肉。
今天尾盘的时候有点割晕了，把我的老白干也给一溜烟割了。。这会想想，又觉得不应该割，，
昨天列了三个标的。
觉得很核心。。代表三条线。。
今天一开盘，我擦，，汉语集团直接大单顶一字。。。
久之洋出门一万手，然后一路被加单加到几万手被顶死。。
只有加加食品，出门被摁了，基本可以代表另外两条线胜出。
处于对题材回流轮动的想法，一路等到尾盘。。有点不客观了。。
汉语集团几天大单顶死，出门，又被核了大面。。
这行情，看来要把顶一字的人，都核光了，才有机会转暖
今天因为持仓到了尾盘才陆续割肉，，所以没有开仓。。。
空仓了。。明天能大涨吗？
个股展望
1： 新热点
今天没看到啥新热点。
就看到一个大力推广etc的新闻
2： 现有热点博弈。
今天还活着的两个热点。。
垃圾分类，和军工。。。
也有点博弈不动了。。。
上周的周末出了利好，上周五参与的，本周一大赚。。
明天又是周五了，又到了博弈周末新闻的时候了。。
天天拼刺刀有点拼不动了。。
另外行情一差，市场又开始撸低价股了。。涨停个股中十元以下低价股站了一大半。
明天准备闭着眼睛小仓无脑打两个早盘板，然后就关软件不看了。
就这样吧，
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：老白干起来了，我一早买。
答：14.11 借楼。。。今天量缩的好的厉害，下周一应该要变盘了。。。关注下尾盘的走势·、···

问：川哥哥厉害呢，昨天就贴了一个ETC，今天就爆发了………
答：早上起来还做了功课，挑了几个股，但是一个都没买，亏麻了。。。午盘借楼，今天盘面缩量，预期是就是震荡到尾盘了，然后周末有利好预期的话，尾盘会啦，周末有利空预期的话，尾盘会砸。。。。。

问：川哥你的首板还好吗，我的宁波炸了
答：我首板都没打到。。。今天手有点抖，，手有点慢。。。10:00借楼，今天分时是好的，情绪有所回暖，今天大票砸，小票涨。。782带着芯片股今天爆发了，，，可以关注下后面其他题材轮动的首板。。

问：买了汉语的能否点赞我、这面够我吃一年
答：淘股吧有个人，300万打板泰晶科技，今天割再打汉语集团，，3天，，现在只有180万了

问：说好的金种子，怎么变绿种子啦
答：有老师跟我说，昨天那个上影线就是发芽了。。没长好，要拔了重种

问：最近严打游资？
答：是的，这个严打的非常厉害，交易所的监管函噼里啪啦的收，，很多资金吃的都不敢动了。。

问：川神，没买过转债，买了之后怎么转股啊？是自己操作？还是系统自动转？
答：都要操作啊，无论是卖，还是转。。否则跟买了股票没两样
