闲 聊
闲聊一：
有个词叫二次发酵。。
因为这样的事情已经很久很久没有发生过了，久到大家已经忘了这个事了
深圳消息周日晚上出来的。
很多顶了一字，在收盘六十几家涨停的延时下，也有很多冲高回落吃了面。
但是昨晚还二次发酵了。
昨天的很多吃面股，今天反包了，
给了昨天无脑入场的人，一个获利的机会，
比如我昨天吃面的光锋科技，今天反包了十多个点。
比如，深桑达，茂硕电源，英威腾，等等，还蛮多的。
二次发酵，
这样的事情很久没有出现过了
这是一个市场转暖的积极信号。
可以说，是在给九十月份的行情，打先头了
有一个有意思的地方是，
回顾下去年的秋季行情是怎么起来的？？
就是从当时的股权爆仓，然后深圳最早出了 纾 困 基 金的建立 ，然 后 深圳板块爆发然后开始炒地图，那会最高炒了6板
再然后出了重组放宽，然后开始炒壳，恒立实业11板
再然后就是科创，简直就是疯狂炒作。
以去年的政策案例来看，，重组放宽的政策会比 纾 困 基 金 的政策重要吗？
显然比不上，差距太大了，
但是更小的政策反而炒的更厉害
这是为啥呢？
这就是情绪期的一步步回暖
卡到了秋收行情的点上
秋收行情，资金返场。
自然是炒新出的题材。
so
感觉踏空了深圳，也不要难过
只要行情来了，机会会多多
闲聊二：
今天市场大面股很多
10个点以上的回头波，差不多有10个股。
炸板率超过50%，，基本上今天一半的板，都炸了。
第一的是一个庄股，就没啥好说的了。
第二个的是科瑞技术，今天两次上板，尾盘收绿。应该是今天的明星票了吧。
之前写过，不知道大家还记不记得，，
大涨日之后，次日接力，尽量回避开板次新，
除非这是一个龙头，
科瑞技术是吗？显然不是。
不说具体原理了，每个人的感官应该都不一样。
我只说案例。
去年2449这个逆转大阳。
第二天得干吧。
第二天我按计划开仓，这天还是一个超级大阳，，但是我爆亏，，为啥呢？
因为这天，我接力了一个当时的明星开板次新股。
割了20个点。
而且，这不是个案，多是惯犯。
反正最近一年，每次出大阳，次日开板接力次新，都是吃面。
反而是行情特别差的时候，还市场能有次新走个三板四板出来
这个血泪教训，今天从小本本上拎出来，再跟大家讲一遍
赚钱效应
大 盘
大盘分析参考昨晚写的。
今天震荡第一天。
收了一个十字星。。。
理论上还能再震荡两天，甚至还会有一个缩量冲高去补缺口
从小本本的经验看，一般8月最后几天的赚钱效应会比较差
指数可能会没啥反应，但就是赚钱效应差
去年的赚钱效应差一路延续到了9月中旬
热 点
个 股
个股复盘
星期天的复盘写看好股权，昨天上了九鼎新材和同达创业
今天就一直在观察
觉得同达创业的成交量更小，有机会反卡
坚定锁仓。一直锁到了下午，看到九鼎更硬气。
就把同达创业出掉了。。。不过最后还是封死了，在今天的炸板潮之下，就又有点强了，明天又有弱转强的预期了。
昨天买的光锋科技。。。今天开盘就走了，
割肉加严重卖飞。。
昨天看科创板明显走弱，今天没想到早上能冲这么高。。这个卖飞的怎么说呢，，其实也没啥好说的，，，这就是人生啊。。不对，，是股生
昨天的开仓计划就写了两条。
1：打深圳换手二板
2：无脑干龙头，和做龙头发散。
早上挑了个量最大的二板股瑞凌股份，直接干进去了。
昨天打的深圳首板也是这个股，所以今天竞价多看了几眼，要不然还真不买不进去昨天叫我打马赛克的朋友，今天竞价就摁掉了。。。。今天可以不用管他再打马赛克了。。
然后无脑干龙头，想干维科技术的，，，额，买不到了。。
然后做发散，看见恒立实业冲板了，这个是股权转让+去年同时期的老妖股，半路跟着扫了，扫完就板了，当时还有2个多点利润，大单封死，还挺开心，，
额，后面炸板了，，还亏钱。。现在只求九鼎新材明天能继续走强，带带股权线，，让我少割点。。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点
今晚没有啥政策新的利好。
比较多的新闻是涨价新闻。
玻璃涨价和纸涨价。
主营玻璃的股还蛮多的有51个，，挑了点盘子小的。
纸涨价，
对了，值得一提的是，，纸和玻璃涨价这两个品种，都是短线持续性特别差，但是长线反而比较强的品种
可以关注下中期的价格走势，看看有么做中线的机会，
前两周的有篇周六文，里面还提到了金刚玻璃
今天一看走势，我擦，说完之后，从下面到上面，差不多有二三十个点了。。又错过了一个富婆代码。
二：现有热点博弈
明天就打算看一下了，
就准备打深圳的换手三板股
这个跟沃特股份，科创新源，那些一路顶一字的不一样
参考之前炒创业板壳可以看出来，天龙光电天天一字大单顶死，开板就死了，
反而是前三天，天天换手的，汇中股份，一旦确定了换手龙，后面立刻就是两个一字板
没办法，去年恒立实业打下的换手龙标杆效应太强烈了，，11个板
之前创业板壳概念出的时候是6月份，那会是春季行情已过，没有大行情支撑了。
现在快到秋天了，万一深圳里面出了个换手龙，后面很容易被行情带起来，又要被市场当恒力实业吹了
所以明天找换手三板怼吧
今天2板一共有这么多。
主要关注，盘子小的，价格低的，成交量小的，这种。
不过重要的是，看似成功后有高收益，但意味着，打错的话，失败后的高亏损。。
正所谓盈亏同源
所以要试也只能是小仓位去试了
基本就是这样。
大阳日打的仓，后面基本就是一个留强去弱的过程，然后再添补一点更强的品种，，和做一些低位的品种。。
每次炒作过后，都还会有高低切换的一个过程
套路每次都一样~
等到能精准的把握一次轮动，也就差不多悟道了~
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：收盘借楼吗？
答：14点00借楼，，今天缩量行情，基本就是震荡了。。。尾盘没啥想写的了，，最近一段时间都是这样，，战斗在开局10分钟就结束了，，后面的机会就不多了干看了一下午，，今天在十点以后，开了两个小单，都亏钱了。。。

问：午盘借楼？
答：我嚓，，午盘忘了点发送了，，参考早上写的，，，今天基本震荡格局，只要震荡稳得住，尾盘就会翘尾，，从盘面看消费类科技股的趋势依然强劲，，这是趋势一头，，，另一头题材就是还是看深圳这是目前市场上最强的两个赚钱聚集地了

问：十点借楼？
答：10点借楼，今天缩量了，指数大概率震荡了，如果能缩量一直横到尾盘的话，尾盘还会有翘尾从资金流向看，深圳换手接力是早盘最热捧的标的，，深赛格继续大单顶死字后，资金又开始做高边发现了，，还是炒深赛格那一批的科创股了，就是去年11月炒的那一批，核心还是在做超跌，手慢了木有打到。。。

问：辛苦川神 科瑞今天开盘19%收益没走，回落+5%补仓，尾盘总浮动盈亏-1.5%。。。。这种特性已经不是韭菜了吧。是太菜吧？
答：这里有个词用错了，，我给你纠正下，，你就明白了。。回落5%的时候买，你不是补仓，这个叫做加仓。。有句话叫做，浮盈加仓，一把亏光听过吗？

问：纸业为啥没有大胜达
答：这个问题问倒我了啊，，为啥没搜到，，，卧槽，，，我昨天才割大胜达，割完已经涨·了8个点了，，现在还有利好。。，太特么难受了。。。

问：我就服你玻璃纸涨价也能翻一堆出来
答：我写复盘就是为了记录，方便以后查阅，，所有我觉得有记录价值的，我都会记。

问：想请教个技术问题，昨天那么多深圳股，瑞凌股份是开盘之前选的，还是竞价以后找的？这种一根直线封板的股，在刚开盘无数涨速超过2的股票里面是怎么瞬间发现然后打板的？感觉用一键涨停买入都来不及啊？里面有啥高级技巧？感谢
答：昨天一共只有两个秒板股，瑞凌股份和亚联发展，，很好打打了不撤单，都能买到

问：川哥怎么看猪肉
答：我只做短线啊，，不要问我中线逻辑额。。。我上周买猪肉也只是处于一个短线博弈逻辑里面的一个战法，叫做博弈资金回流

问：炒股两年多，今天吃了最大的面，明天还要计提，本来这个月做趋势股盈利20%了，今天开仓打板科瑞技术和易尚展示直接让我自闭了，该怎样快速走出吃大面的阴影啊？
答：休息一段时间是最好的走出阴影的办法。。我今天最不懂的就是看见很多人买了科瑞技术。。。不是很理解。。。

问：非常感谢，贪心再请教个问题，川神为什么这么看好九鼎新材第三波？感觉这波离上波时间很近，也没什么外部新刺激，就是资金硬买出来的一个股，为啥从一板开始就这么看好？照理都是明牌了，恳请指导下逻辑，非常感谢！
答：这个票都吹四川双马。，。，。你翻下四川双马的历史K线？

问：今天去接了盐田港 明天有肉吗？接这个原因一是手速不够快 只能买这个东西二是因为有港炒港 无港炒路....
答：...............有道理，，但是新股民不懂啊，，感觉能赚钱，，但是应该不大

问：手里拿着两个换手二板，不过老师们好像都不太看好，一个同洲电子，一个最低价的兆新股份，还有个高标维科技术，和一个首板新纶科技。新纶科技和同洲电子直接卖，另外两个多拿一会儿？川哥指导下如何卖，今天美格智能红盘没走，最后集合竞价割了，感觉卖票技术有待提高
答：这个问题有点回答啊，，最简单的办法就是分批卖，，均摊卖出机会

问：川哥，像沃特股份、科创新源这两个，明天可能全军覆没还是一波到顶。其中是否有机会？
答：沃特股份如果能上到缩量开板的话大概还能赚钱，，科创新源打开率开板就凉

问：川哥 求问 去年地图炮是怎么处罚的 明明我去年还在交学费 今年跟失忆一样 破真韭菜记忆
答：处罚？？看不懂。。。翻下历史复盘好了呀，，我也经常记不住，靠翻历史复盘的
