今天没啥新的想法写，主要是在前面两个礼拜写的上面再做一下补充。。
上个礼拜的末尾说到
如果把时间再拉的一点，上周六的文章选股，我是设了4月份以后的，如果时间拉长一点，放大到1月份，
那么会怎么样呢，股票池会放大到20家，但同时，股票池里面就会出现，泰永长征，包括周五涨停的百邦科技，也会出现在股票池里面。
股票池这个东西，只是筛股的第一步，第二部是研究每个股的题材，第三步就是研究结合市场中随时变动的热点来进行操作。
机会总是留给有准备的人。
昨天有人留言说他，潜伏到了长征，首板炸板的时候走了，现在4板了，问我错在哪？
我回答说你没错啊，作为一个潜伏客，你赚到了你该赚的钱，后面的钱是打板客，接力客赚的钱，
那么这个钱能不能赚到？也能。只是你需要再学习打板客的思路，接力客的思路。
你学习了打板客的思路，就知道自己潜伏的个股，今天炸板了，还会不会有资金来做回封
你学习了接力客的思路，就知道潜伏的个股，今天板了或者栏板了，明天会不会有资金来做接力？
然后发现，后面的两个思路根本不会。所以这个钱，没赚到，根本就不存在错在哪。。
再然后我发现我跑题跑的好严重，，我今天是想梳理市场的。。
周五涨停17个股，去掉一个新股。还有16个。
可以看到上市2年内的，有8家，占1半。
上市3年内的，有12家，占据了涨停板的三分之二。
（一般来说，次新股的最大解禁，都是在3年到期的时候，所以3年内的都叫次新，不过会叫成老次新。而无解禁的，都直接称为次新。）
从这张图，基本可以看到，中价股，超跌次新，已经是市场目前的主流了。
上周汉嘉设计个屁后，长征接上。即使后面嗝屁了，也会有其他个股顶上的。
直到真正出一个妖股，来确立新的周期。
从目前的市场看，有一个最强的加分项。。
这个我上周认为只是附加属性。。
但是从这的表现来看，，这根本不是角落属性，，几乎是主要属性。。
看看，长征，华森，百邦科技在历史上，都是走过5板以上的男人。
看看，华铭智能，华峰和力盛赛车，都是历史上走过3板的，百邦科技更是走过5板。
再看看其他票，都是在历史上呼风唤雨的大爷啊，什么中青宝，游久游戏，中体产业，
在周期切换的时候，资金对新周期能不能切出来，一定程度上还是很迷茫的，资金更愿意去历史股性好的股上。
因为有记忆，更容易吹牛逼。
所以下周历史股性，可以最为重头加分项来关注下。
不能在写了，，再写又要跑题了。。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：昨天我点赞，有取消了，因为一点赞就会分享出去，我炒股目前是亏钱的，所以不愿意让别人知道，所以也就不愿意让别人知道我在看有关炒股的文章。现在点赞的大概都是赚钱的。我是不是说出了普遍心里
答：为啥我点了没有分享出去啊？不是很懂。。

问：感谢川神的坚持更新，你应该出本书，直接把每日复盘排个版就行了，这样空闲学习时我就不用翻手机了，书名就叫《日子》
答：现在这行情，改成“活着””更好。。

问：看了一圈之后似乎2927被称为杨超越了。 749.746的问题蛮早就意识到了，股性问题，749曾经有过大面，746也是股性感人的差，2927历史股性就好很多。
答：先去洗袜子去了，晚点来放留言

问：潜伏打板接力你哪个胜率最高？
答：我割肉胜率最高啊

问：冬至吃饺子了吗？
答：没吃，，我这没这个习俗

问：002907和002927都大涨了，002917是不是也要有一波？
答：002927长征路，2907长征路上小药包，2917长征路上开山炸药包？

问：他们都误会了…………你觉得文章内容好，只需要点击“好看”，你的朋友们就能在“看一看”的“好看”栏目中，收到这篇文章的推送。而且，最重要的是，不会泄露隐私，你的朋友只能知道他有朋友看了这篇文章，而不知道具体是谁看了。
答：哈哈哈哈 专业

问：川哥，打板客和接力客的思路是什么？可以简单说说吗？
答：5万字的论文

问：满仓汉嘉设计， 被套十个点， 这是空余资金几年内用不上，是割肉离开股市还是持股等待解套呢？？？
答：题材股，爆炒后，风口过去的股，不建议长期持股

问：贵州燃气也是和华森那时期的。可惜废了
答：以前贵燃每次板，都能带华森，这次华森要是能三板，贵燃抽一下问题不大，低吸应该能赚点小钱

问：杨幂离婚了，传媒会大涨！
答：这是啥逻辑，为啥每次看见艺人的新闻，，都第一反应都是想的红墙，曲美，等等。。

问：只要有1次走过4板5板就算股性好吗？
答：有过一次换手三板度算好哦的了

问：冰川老师，公众号改版，你昨天的点赞率锐减啊…… 呼吁一下，务必要多给冰川老师点赞。另外，我知道你要纠正我，你要告诉我其实你是韭菜。
答：昨天这个我完全没懂啊，我特地去看一看里面看了，，也没有看到什么好友看了啊

问：新人问个小问题，你的股票池股票后面的小粉叉啥意思？
答：软件自带的，意思是这个股有信息更新，比如公告，比如有研报，比如有融资的信息更新，比如有董秘回答，比如有新闻相关，，都会有小粪叉

问：有没有贷款干股票，最后成功了的？川大
答：肯定有成功的，但是失败的更多

问：川大，大幂幂离婚了，利好思聪，有没有思聪概念股
答：容我先去刷刷微博。。

问：没有段子，差评
答：周六一般来说，都没有段子，都是一本正经的在写市场，而且周六都是写的长效的

问：你的最后一句话 笑喷了。 再写就要跑题了。
答：每天一上来不知道写什么，写着写着发现时间没了，，来不及写了，，也是艹蛋。。

问：终于从去年看到今年7月份的复盘了，福达，欣锐，都是那段时间妖过的，不知有没有戏。希望自己能坚持这个爱好，并做好它
答：你马上就要看到我今年最黑暗的一段时间了

问：兄弟，你是让我心灵净化器
答：小米的净化器吗？

问：好吃不如饺子
答：我表示看不懂，

问：有人说你自己洗袜子，我赶紧就来看复盘了，想说没写啊，就看到留言了，哈哈哈。谢谢冰川。冬至快乐！
答：为什么大家的关注点口味这么重。。。

问：冰川老师，你昨天的标题让阅读量剧增啊
答：锐减吧

问：明明上墙了为何没有显示啊
答：有啊，没有嘛？
