各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
指数今天小跌，
其实我是觉得都不能小跌，因为昨天涨太多了，今天指数适当回一点点，合理的很
昨天都是涨了2%+，今天回个 0.4%，很合理。
但是1.5万亿的市场，放大了市场情绪
市场情绪很极端，
就像我昨天写的那样，
昨天市场情绪一把干到高点，
就像冰点之后要抄底，
高点之后，也一样，不接力，
这是今天打的回头波，
这里面有些是接力10cm的加速，被爆头下来的，，有些是20cm的平开的一路杀到跌停，
20cm的市场，也确实是放大了，情绪的波动，
涨起来一堆20cm的涨停，跌起来也是一堆20cm的大跌幅。
个 人
个人记录
今天盘中看生物制药疫苗板块强，就排了个疫苗的板，被炸进去了，索性封住了
早上看见竞价远大智能别人加单，虽然不知道炒的什么，主要看见有风电概念，就跟着排了一单，下午排到了，再然后，下午还炸板了。
今天虽然打的板，是封住了，
但是今天其他开仓直接平铺开仓的，+昨天打到的板，和昨天开的仓
简直就是惨不忍睹，
下午收盘3点的时候，看了下账户，
真是悲伤的一天。。。
创出了我股生的第二大亏损了，
亏这么惨的原因是，
第一大亏损那天，和第二天反弹打的时候，我把我手里所有的股票都割出去了，
然后连涨两天，我看我之前割出去的股票，很多都有点技术突破的样子了，实在没忍住，都追了回来，
有的还加倍，有的还超级加倍，
然后今天又爆亏了，
让我想到，上个月月头的时候，也是出门超级爆亏，然后一个月都在努力回本，努力到月末又是一记重锤
没想到这个月月头出门就是一记重锤。
虽然比那天少亏了一丢丢，但是没有那天那么难受了，
所以，
我成长了！
（我特码的只能这么安慰我自己了）
方向展望
展望也写不动了，
每次爆亏的时候，我都满脑子想着，后面要反弹减亏后再割肉，
但是指数这里又没有什么问题，
所以这里准备再看下了，
继续跟踪各个板块的走势，
除非板块彻底走坏，不然继续倒腾一下，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：死捂京山的兄弟点我，倒在黎明前的点川哥🤷🏻‍♂️
答：14.00借楼，参考早上写的，今天反正指数没啥问题，今天市场情绪是在复制前天，不过成交量稍微缩了点。

问：中场休息：回不到四分之一的血这也太难了
答：回不到五分之一的血，太难了。午盘借楼，参考早上写的，今天指数木有啥问题，今天资金全面回流能源革命线了，汽车板块涨的最猛。。前天牛市，昨天熊市，今天又牛市了，。真的是宛如回到了15年。。。

问：川哥你看看中谷物流
答：我不看。10:00借楼，能源革命线。。。又全回来了。。。昨天强的板块，今天摁了下来，昨天弱的板块，今天爬了起来，真跟那会的那会很像。。。参考今天早上竞价借楼写的，今天指数应该是没啥问题的。。

问：川哥，竞价
答：竞价借楼，今天指数低开，但是结构和昨天差不多，所以预期和昨天也一样

问：情绪指数沸点的时候不应该轻仓嘛？川哥
答：我用的新的眼光看了市场，市场看傻逼的一样的看我。

问：川哥！！！牛逼！！！
答：我突然发现你也是人才，就这句话复制黏贴发了四十几天了，都没上过墙，还能继续黏贴，你才是牛逼！！！

问：从来没有复制粘贴过，纯手打
答：那你更牛逼了！！！

问：川哥三大主线还能玩吗
答：芯片走的最差，锂电次之，光伏指数今天只是回踩5日线。。。

问：川哥你亏的是数字吧，一点都不像钱的样子
答：对，我模拟盘

问：你亏得没上个月那么多的的原因是因为你本金小了吗？
答：这不是很明显的吗？钱都亏没了，不就会越亏越少了吗？

问：禾望川兄割了吗
答：换个话题

问：盐湖提锂川哥怎么看
答：盐湖还没上市之前，这个板块还有反复倒腾，不过弹性肯定是不如之前了。

答：而且后面也会从一起炒各大盐湖，变成其他盐湖都不用炒了，因为最正宗的上来了，而变成怎么给这家盐湖做配套的上面去找机会了。

问：昨天那个“预订下一篇《用新的眼光亏钱》”一语成谶了
答：其实我昨天也蛮认同这句话的。

问：我想问这600w是多久的 今年 一个月 还是一天啊 川神
答：攒了几年的亏损？

问：重仓金辰股份，我也还有救吗，川哥
答：可能是我的问题，我开今天开盘开在5日线，直接就买了，然后吃了个跌停，收盘连10日线都击破了。。感觉明天可能减亏就要割了。。。

问：种子在走趋势，半仓在里面不动也十几个点了，那个种子巨无霸什么时候上市，上市前多久要走啊
答：这个真是的大机会啊，上次写完先正达之后，第二天荃银高科涨了十几个点，没有敢追，现在一看，玛德涨了六十几个点了，已经桌子锤烂大腿拍断了。

问：是股生，不是股神了？ 川哥，你的自信呢
答：被市场锤没了

问：妈的，每次拉证券就是我开始当然账号的最高点每次都这样为啥我不能每次在拉证券的时候一健清仓？
答：因为你每次都觉得这次不一样。

问：川哥 红T恤看来也不管用 剩下那三件还穿吗 要不明早沐浴 焚香 叩拜
答：今天这件拉黑了，

问：今天上来的那个创业板新股风电的c是不是太水了啊，开的不算高风口上的诱惑结果就这？？
答：这个新股可以标记下，玩意那天风电真起来了，这个不限涨跌的股可以第一时间反应下。

问：一直在想，川割今天会不会打回京山
答：打了，盘面实在太差了，撤单了。，

问：今天的川哥不是股神，是股生了。关注川哥一年多了，学习到最深刻的就是月头月末效应，感觉这个效应最近好像根本不管用了…
答：因为月末爆杀完，立刻就抢了月尾了。

问：已经3例关联本地却没有的西安市民小c买了检测股每天瑟瑟发抖等新闻
答：所以你叫陈薇？

问：你这个割完之后 看了看当初割了的股票形态又好看了又追回来 简直跟我一模一样啊川川
答：咱们韭菜不就这样吗？

问：不知道几楼，但是忍不住还是想问问川哥，泰胜风能换手这么大，明后天有反包预期吗？
答：这换手不是缩量的吗？这种股一般要看回踩均线之后，能不能稳住，才只有有没有反包的预期。

问：今天上午都干到中字头了，感觉不太好，明天再试错一把高标，看看市场有没有切换，很久没有接力了，天天都是核按钮。 按道理，这个节点尝试接力应该有点胜率了吧。
答：中字头的那个也是炒的光伏啊，。。。

问：我哥，我记得前两天刚创你职业生涯第一大亏损是吗？
答：对啊，因为钱越来越少了，所以现在只能第二大了。

问：倒腾不动了川哥，天能重工从9个多点被我格局绿了我这都亏吐了，你那趋势指标还向上了
答：先上几天了，所以我才开始陆续加仓了。

问：终于等到你了 马上问一个问题 就是川哥你微博发的那个 预埋单 挂上马上看到人家又2W手是什么意思呢？ 按理来说 你挂涨停 不就直接扫货了吗？ 为啥还可以不成交 还可以看到人家也挂了呢？？ 这是条件单吗 ？ 怎么看别人挂2W手的？ 求回复 祝你发成大猪头川哥
答：预埋单不触发怎么会成交，自己研究下规则

问：最近上塘路和佛山路两位大佬合体了
答：撞模式了

问：昨天看到川哥笃定看好风电，毅然决然的忍住没有高抛，收盘时泪水流了下来。
答：我太菜了。。

问：今天开盘感觉锂电，芯片不对劲，管住了开仓这两个方向的手，去干了光伏，，然后下午被光伏干了 另外川哥，不知道你方不方便把你用的主图上面的代码分享一下 看着很好用啊
答：我没有这个代码，我都是集成的。

问：相信川哥，勇敢牛牛，不怕困难，川哥还没回答我日常自选多少只
答：几十只啊

问：川哥远大智能我也竞价顶了，因为想起你之前顶盛虹大肉
答：盛宏我又没订到

问：看到箭头向上有信心了，明天回大血川哥
答：向上好几天了啊。

问：川神，你上次不是说已经减仓很多了吗？怎么今天还这样？
答：你看文章啊，我又追回来了。

问：沸点后不接力 为啥打回头波 不就是接力吗
答：没看懂。
