闲 聊
闲聊一：
今天盘面分化比较厉害，早上的时候，
主板低开，创业板狂拉，然后出科创板，然后创业板卒，然后消息发酵，创业板再卒，主板跟跌，杀跌时，市场情绪无恙，毫无恐慌盘，情绪再次点燃，带动指数收平。
经过激烈的一天战斗。
三大指数均收十字星。收盘价几乎等于开盘价。
但是盘面造就了无数的悲欢离合。。。大肉，，与，，大面，，相交而过
简单解读下科创板，，这个呢，目前官方的解释，是对我们肯定是好事。
目前无论是主板还是中小板还是创业板都有盈利要求，很多科技类公司，开门几年内都是烧钱，很多这辈子都很难盈利。。这些公司没办法国内上市，只能远走他乡。。
所以搞个科创板，专门给你们这种烧钱不赚钱，但又还冷不丁能出独角兽的公司上市。。。所以可以理解为：利好，中国科技类创业公司。。。
但是给人会有一种心里影响，就是利空次新，壳，和，创业板，，，
这个心里影响是从当年上海准备搞战略新兴板块开始，就已经铆钉下来的。。炒股很多反应都是拼的下意识，，因为下意识是反应最快的一种反应。。
但总的来说，只要有交易，就会有分流，多二级市场多多少少有点影响，即使他的影响可能很小。。
其实真正的影响是什么？
是圆圈里的话。
同花顺首页上面，新闻标题
后面就没了，
点开后才有这句话，
可以这么理解，我弄个试验田，来实验新水稻，这水稻种植成功后，肯定会向其他稻田来推广。
新水稻=注册制。。其他稻田=上证，深证，创业板。
可以变向理解为，注册制提上日程了，so，这玩意才是利空。。
关于注册制的解读，在15年就有很详细的解读了，，意思是说，注册制只要在推进中，市场就会走熊，等到注册制落地，就是牛市的开始了。
闲聊二：
关于今天的标题。。
记得恒立实业7板的那天，我写了个股票池，意思是恒立实业复盘8板的时候
会反向带动若干个股。然后可以低吸躺赢。
今天特么的居然全部兑现。。。
就连顺带提提的，大爷智能都板了。。。
然而。。。
我竟然都忘了这个事了。。。。
昨晚复盘写做补涨，脑子里面还依稀记得这个事，回头就忘了。
所以今天看见斯太尔直线板的时候，
只能左手捶胸，右手打板，一边高呼MMP，一边键盘啪啪啪。。
潜伏的老师们真是吃大肉。。。
尤其是写完那天，无脑上了三个票的老师，，徳新交运真是爽飞了。。
斯是陋室，惟吾德新。。。
赚钱效应
大 盘
借着昨天讲，昨天说大盘今天有下行压力，早上创业板666的时候，主板也没跟，然后出了科创板，创业板从+1.7跳水到-1.5的时候，主板也只是跟随杀跌，幅度并不大，到了尾盘市场情绪一起来，指数又跟随情绪起来了。
所以说呢，目前市场进入了轻指数重热点的时代。
基本哪里有热点，资金就呼啦全去了。。。
创业板从+1.7跳到-1.5这样的高位跳水，盘面依然很火。。。
so，抢钱时代，跟着热点做就好，，主要注意别去接了高位缩量板，高位秒板这些，高一字，这些就可以规避大面风险了。。。小心别被人抢了钱。。。
热 点
个 股
个股复盘：
周五的买的两个股，还以为今天要割肉了，因为我原本对市场的预期今天是要下行的，，结果早上盘面亢奋的不得了。。。给了冲高离场的机会。
今天打了两个板。
这个逻辑上面写过了。
德新交运上午排了烂板，下午扫了回封
德新交运这个票，我从他还没板就开始看好了，每一个板都很看好。
之前有一个篇文章写过，关于交易的心里障碍，德新交运是我记得低吸的，结果没吸，一路涨停去板了，第二天也不愿意去接力想低吸，第三天也不愿意接力想低吸，一路错过。
另外还有一个票，绿庭投资和乔治白，同样是非常看好，想低吸，没有做，尤其是绿庭投资，md 已经5个板！！！！还有个就是金力永磁。周五写过了。
想了下，看好就是应该先上车再说，炒股哪有百分百涨这种说法，先搞点底仓，后面无论是低吸做T，还是追涨加仓，今天都先搞个先手再说。。
看好就要上，今天先从德新交运做起。。。
上午随着讲话，创投概念爆发，今天实体版无数，无论搞哪个都是后手了，后手又不一定有溢价。。。所以很难参与，，，
下午看见可立克异动，想到这股之前炒独角兽的时候，有过两次三板，股性很不错，，就跟了一点。。。冲高回落了。。
持仓如下：
个股展望：
明天又不好搞，感觉每天都不好搞。。
天天情绪过于狂热，每天弄个新热点，然后弄死老热点。。
每天都是。。。所以对接力的人来说，也很难。
一：老热点接力。
关于这个板块，请允许我复制下昨天的策略。。
因为我觉得十分适用。略做修改粘了过来。
昨天举的例子是浔兴股份，，我今天打的是斯太尔，
恒力股份今天8板新妖叠加汽车，，那么带动斯太尔8板老妖叠加汽车，，能有几个板？
再开个脑洞，，现在老师们常常挂在嘴边的特力燃，特力德，特力恒，都有一个前缀，就是特力A，有没有人发现，特力A的属性，其实，也是汽车。。。
这个要是板了，打板也是吃肉妥妥的。。。
比如今天市场做的徳新交运的补涨，天顺股份，这种明天吃溢价也很稳。。
所以除了无脑上龙头外，做补涨，利润也不少。。
风险还比无脑龙头要低一点，，今天本来稳稳一字一天的金力，，硬生生被科创板的新闻弄死了，，，真是成了消息面，，败也消息面。。。
二：创投
这是今天的新热点。。。。
几天盘中起来的，明天一定是一大票的一字板了，不怎么好接，可能搞了一个没接好，就是大面。。。
有以下几种策略。
按优上 ，就是挑选属性相对优秀的个股上。
张江，鲁信，这是先板的。
创业黑马，叠加次新，
钱江水利，民丰特纸，参股的比较好。
德美化工，叠加属性比较多，但佛山独食，
按量上，
就是打换手板，或者干尾盘炸板回封的，或者干栏板无抛压的。像恒力二板那种那样的。。。
按流通市值上，
就是看流通市值从小到打。
按价格上，
就是看谁低价。
按扩散潜伏 ，
创投炒到后面还有可能会扩散独角兽题材，因为这个有记忆。
也有可能会扩散到参股新三板，毕竟有注册制的预期，新三板转主板会更快捷。简单搜下股票池。
三：天然气
今晚天然气期货大涨，明天天然气板块可以继续关注下。。
这个板块去年冬天有炒妖的记忆，，
主要关注今天板的。
还有以往股性好的，贵然啊，华通啊，
叠加次新的，东方啊，火炬啊。
诸如此类
四，次新
板块今天虽然重锤，但是资金介入已深，情绪已燃，后面低吸应当还是有机会的。
分两个方向
1：低吸近端没有板过的次新等待轮动。
2：中远段超跌次新的首板。。。
昨晚列的股票池里面，有个振江股份，股权质押爆仓中，江苏最小的股，勉强还能蹭上光伏的概念。。今天早上我还特地拉进了股票池。。板的太快，，滚鼠标的时候都没来得及打。。
这个呢就是一个方向，叠加热点，自身就有一些硬逻辑，比如质押爆仓，江苏驰援。再叠加了光伏新出的人点问题，，这种一点就炸。。
这个思路基本是中远段次新选股的主要思路了。
五，新热点
今晚还好，没啥重大新热点，。。。
不然是真的弄嗝屁我们了。。。
酱紫，时间到了，，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：竟然又V了，川大，要借楼不？
答：14.00 今天盘面极度缩量，按技术分析来说，缩量V是一个跑路的机会，但是目前的盘面，就是热点在哪，资金往哪跑，一有切换，分分钟就往下摁了。热点板块，要么在天上，要么在地上。。难搞

问：川大，这行情还会V吗？还是下午暴跌
答：午盘借楼，会不会V，我也不知道，至少前天V，昨天V，今天V的难度就会加大。且今天人保申购，大家在狂热中终于有人意识到这个事情了。情绪会相互渲染。。另外我看了下数据，今天部分指标是冰点，其他都不是，所以不是共振冰点，明天反弹的机会就会小一点，今天不要随便抄底，明天都不一定能抄底

问：缩量再跌的话，60分钟有死叉趋势诶，今天是不是不操作比较好
答：10.38借楼，是的，你说的没错，，马上要进入阶段操作困难期了。。。

问：德美化工哪里看出佛山独食的。。。都没有龙虎榜
答：佛山独食4500万，，占了40%的成交量，这种不用看龙虎榜了， 都是老司机了。。。

问：川神开始接广场舞广告了！
答：那是腾讯系统自带的，，属于精准推送，，像我这种常年玩游戏的，，推送的都是游戏广告。。。所以说。。。

问：谈谈科创板。一个最本质的问题系：科创板50万，甚至100万才入场。试问有几多小散有这个资金？那……没有了小散，没有了菲菜，机构公募自己玩？这是大天朝，不是美帝，……那就是没有流动性，看500万起步的新三板……直接判死刑！
答：科创板本来就不需要流动性啊，，这就不是给一般人玩的

问：你飘了，这复盘也不知道写给谁的啦 哈哈
答：应该是年纪大了，，虽然cpu还很好，，但是内存有点磨损了，，老是会出问题。。。

问：空仓了两个交易日，一直在等情绪指标下来。潜意识还是相信冰冷的数据
答：情绪太狂热了，模型会失效的，所以你没看见我昂昂脖子就去打板了么

问：叠加质押爆仓，江苏驰援，光伏热点，股份回购还有高送转预期的中来股份，居然炸板无法回封，感觉有点看不懂。
答：我说这票今天板的时候，怎么感觉好眼熟，，原来是个质押爆仓股。。。

问：复了很久的盘，觉得明天很难，每天都很难。 搞啥都要亏的感觉，国海也卖剩底仓了 看看天风，光伏板块吧
答：光伏板块都是机构在玩，，这个板块一般很少能得到游资们的认同，，尤其是在市场热点很多的情况下

问：就是看贵燃周三接禁，一直期待头肩顶右肩形成，结果就在尾盘启动前甩飞了
答：今天尾盘抢鬼燃的老师，估计都没注意到要解禁了。。。我也没看到。。。

问：不是利空次新吗？
答：今天理性都杀成这样了，市场告诉我们，就是利空次新，，但是次新后面低吸还是会有机会的

问：看情绪那个图，在顶部都已经连续五天了。。。好像没见过，按理说明天好危险，可是今天盘中又v起来，有点懵。。。
答：以前也有，2月底反弹，到3月的那一次。。。所以说，我才说，做多情绪很狂热，，轻指数重个股。。

问：嗯，确实不会缺席，但是迟到足以致命，命都没了还要逻辑有个鸟用
答：这个逻辑只要等3天，，完全可以周五再搞，然后等复盘兑现，，现在特停有停牌时间，太特么溜了

问：川哥今天没讲人工智能。不过这板块明天基本要歇菜，创投一出。老题材都不行了。我今天上了科创信息，就是因为死亡换手板叠加科创俩字撞了科创板。望回复！
答：人工只能这种题材一般也就是四五个板，，今天被新热点一稿，，就被抽血了

问：人工智能完了吗？川哥
答：正常来说会有机会，但是现在是非正常时期啊，，新热点分分钟就抢资金，，但是人工智能低吸呢，后面倒还是有反冲的机会的
