各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这个盘面也不用怎么去描述了吧，
看盘是煎熬，
复盘是懵逼，
下周一创业板就注册制落地了，
看下科创板落地的当天，
基于这种语气，那么有规避不确定性的资金理性是很合理的，本来预期是周四周五跑路，
然后市场周三就开始抢跑了，
连杀两天了，
创业板指已经跌到箱体底部了，
正常来说，明天应该会有一个技术性反抽了，
要是再跌，就要破位了，
要是破位了更难看了。到时候还会有一堆技术性资金加速离场。
闲聊二：
很多人拿之前的科创板来类比下周一的创业板，
剧本都写了好几个了，
我原来也是这么认为的，我觉得这些都是逃不开的轮回，
但是突然发现，创业板改制，方方面面的影响，绝对不仅仅是下周那最大的焦点--下周一上市的十几个新股，
感觉很多影响，都是在你没注意的地方，但是又引起巨大的连锁反应而不自知。
比如
昨晚收到券商的通知，
赶紧咨询了下其他几个认识的券商客户经理，
跟我说近期券商都在内部培训这个，
科创板上市就是有融资融券的限制，
创业板以前是没有的，
但是现在下周一就开始有了限制比例
然后有的券商早就发了文件通知，有的券商最近两天才开始陆续发通知。
最近创业板的融资票一个劲的阴跌，多少也有关系
你想想，你满融了创业板的票，现在收了通知，第一反应不是得先把融资仓位给降掉？
而疫苗板块的大票，都是创业板的融资票。
其实影响在很多方方面面，
比如下单限制，
单笔下单只能下3000手，多了就是废单，
比如其他方方面面的影响，
不实践你还不知道会有哪些问题。
所以目前看，笼统把创业板改革对标成科创板，应该是不对的，
后面还会有什么影响，应该还要边走边看了。
个 人
个人记录
今天反正各种割肉，非常惨，
昨天打的三个炸板，早上还格局了下，没有开盘就割，然后很坑爹的都割在了深水区。
最坑爹的是昨天我唯一一个封住的特力，今天也是割在了深水区。
今天一个就打了一个板，
然后就休息了，
干看了一天盘，觉得甚是没劲。。。
方向展望
明天看反抽把，
感觉想卖的人应该都卖完了。
科创板上市前最后一天的那个周五，也是涨的。
不过个人还是不想开仓了，
静待吧。
之前写过，
创业板改革，其实对市场的玩法改变并不会太大，
因为创业板才八百多个，
沪深主板+中小板，有3000多个股票，这些股票已经足够多了，也足够短线资金玩了。
其实你仔细看下，过去几年出过的大庄驱动的，庄游共振的妖股，
几乎就没有创业板
全是主板和中小板，
你回想下今年的各种大妖股，一波接一波的那种，
有没有创业板？？
有没有想过这是为什么？？
所以不要担心这个市场会有颠覆性的变化，
让你以前的玩法都发生了改变，
目前来看，暂时是不存在的。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，今天是资金往食品板块抱团规避下周不确定性吗？前天打板乐惠国际，川哥说的精酿啤酒。昨天上午水下割了，昨天下午拉起，今天又板了，太难了
答：14.05借楼，没什么要更新的。。。

问：提不起一点精神看盘 干脆空仓看小说好了
答：午盘借楼，今天指数反抽，但是没有开仓欲望了，继续观望了。。

问：10点接楼？
答：10.00借楼，今天市场大缩量，不过周五一般来说就是缩量的，今天指数可能就只是一个超跌后的反抽，早上看了会盘，就打了一个板，没什么开仓欲望...

问：你好 川川竞价
答：竞价借楼，今天竞价是好的，昨晚复盘预期今天是会有反抽，但是这竞价就抽这么高感觉也不合适，今天这个竞价不好判断。

问：川哥今天有进球吗
答：我这队一共进了6个，我进4个，

问：川哥，李老师的公众号是哪个？
答：我的评论区

问：川哥，讲讲下周一上市的新股什么时候出合适？估计很多人都有这个问题
答：我没有这个问题，我一个没中岛

问：所以为什么创业无妖股
答：注意阅读理解：不是创业板没有妖股，是创业板没有那种庄游共振的大妖股。

问：川哥哥 后台问 中天的还多吗
答：给你点赞

问：川哥，请教你一个问题。今天按你的方法选了捷成股份，盘中以为是机构买。结果龙虎榜显示你北向资金买，是我方法用错了吗？
答：北向资金的买法很多时候跟机构一样的，很难区分

问：川哥忘了让你暴富的金力永磁。。。
答：我没有忘啊，万兴科技，金力永磁，这两个我都拿了翻倍以上的利润，但是这两个都是纯周期叠加情绪环境共振出来的妖股，并不是那种大庄引导的妖股。

问：老师不打创业板第一个板？科创板头批上市的公司好像很贵吧，跟创业板不一样。越多人看空或不好下手，就越要搞
答：科创板第一批股打出赚钱效应了，创业板的第一批股直接竞价就会顶到天上去。

问：万兴科技 创业板的
答：万兴科技见顶后，一路稳定下跌，把抄底的资金全埋，也是堪称创了妖股的历史。

问：明天打第一个板创业板的票吗
答：可以小仓尝试下。

问：克里斯蒂亚诺·罗纳尔川，晚上好！（太费劲了，还是C川吧）。 八月真的是亏的惨 每周1赚钱2345亏钱 没有例外 昨天索性清仓了 今天靠新债上市赚了160元。 难啊 昨天割了歌尔 今天大涨 看业绩明天还是大涨。割了成都银行 今天直接跌停开盘 太难了。 另外。房地产-中南建设 明明知道是庄家洗盘 昨天还是把我洗掉了 难受
答：你不是一个人。

问：这个月最坑的板块 疫苗
答：上月最香，天道有轮回，涨多了要跌，不变真理

问：不懂就问，为什么某股出个研报，当天好几家券商都噼里啪啦跟风也出！
答：最近中报啊，出了中报，覆盖的券商都会写中报点评啊。

问：川哥有一年周四没踢球了，一出脚还是那么犀利，堪比梅西，梅川酷子
答：去年11月到现在也才3个季度呀

问：川哥，能不能推荐几家苏州面馆，我在姑苏区找半天。
答：找连锁的就好，一般味道都一样的，

问：我打板的精准度能有川哥射门的水平就好了
答：今天亏死了，还打板？

问：川哥今天买了得邦照明，早上看承接还行想机构构会拉一个三日榜这是错在环境不好还是？
答：环境不好

问：川哥，你的福田出了吗
答：第二天就走了啊

问：首都在线，创业板刺心一进二，川神打了没
答：不打啊，都是明牌了，下周一谁来接力？ 今天可能就要给面。。

问：啊啊啊，没想到。。。还是太菜了，触发了心情不爽机制，其他票清仓。。。
答：我只是个人观点，说不定市场还能超预期。
