各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
惯例梳理下周末新闻。
1：周五收盘后降准
央行决定对农村信用社、农村商业银行、农村合作银行、村镇银行和仅在省级行政区域内经营的城市商业银行定向下调存款准备金率1个百分点，于4月15日和5月15日分两次实施到位，每次下调0.5个百分点，共释放长期资金约4000亿元。
相对超预期。
2：坚定不移推进法定数字货币研发工作
央行消息，4月3日，人民银行2020年全国货币金银和安全保卫工作电视电话会议在北京召开。会议要求，要加强顶层设计，坚定不移推进法定数字货币研发工作，系统推进现金发行和回笼体系改革，加快推进钞票处理业务、发行库守卫和发行基金押运转型。
3：《科创板股东以非公开转让和配售方式减持股份实施细则》征求意见
为了规范上海证券交易所科创板上市公司股东以非公开转让、配售方式减持股份的行为，维护证券市场的公开、公平和公正，保护投资者合法权益，上交所起草了《上海证券交易所科创板上市公司股东以非公开转让和配售方式减持股份实施细则(征求意见稿)》，现向社会公开征求意见。
4：深交所：对近期换手率异常的转债重点监控
深交所消息，3月30日至4月3日，深交所共对40起证券异常交易行为采取了自律监管措施，涉及盘中拉抬打压、虚假申报等异常交易情形；对近期换手率异常的“金农转债”“通光转债”“尚荣转债”进行重点监控，并及时采取监管措施；共对6起上市公司重大事项进行核查，并上报证监会2起涉嫌违法违规案件线索。
5：美国非农就业人数10年来首次为负
美国3月非农就业人数减少70.1万人，自2010年以来首次录得负值
6：粮食
农业农村部：近期国际粮价上涨主因恐慌性消费，不存在短缺问题。当前，从全球供应总量来看不存在短缺问题，目前更多是疫情造成的恐慌性消费，国际对国内粮食市场影响有限。
7： 证监会核发4家企业IPO批文，未披露筹资金额
8：外围大涨。
周五大跌，今日大涨。
周五普遍跌1~2%，今天这个涨幅等于我们收盘收后，实际涨了3%左右
明天我们基本是要大高开了。
9：海南省国家体育旅游示范区发展规划(2020-2025)印发
海南省人民政府关于印发海南省国家体育旅游示范区发展规划(2020-2025)的通知：围绕海南“三区一中心”战略定位，充分发挥生态环境、经济特区、国际旅游岛等优势，以海南自由贸易试验区和自由贸易港建设为重大机遇，以体育产业供给侧结构性改革为主线，以体育活动为要素，通过“体育旅游化”和“融体于旅”两大路径，重点打造体育旅游示范项目。
探索发起设立海南体育发展基金推动搭建体育产权交易及投融资平台
这个周末新闻还是比较多的。主要的新闻就先梳理还么多，还有一些小新闻也挺多的。就不一一写了。
闲聊二：
目前的盘面其实看起来还是相对还是比较清晰的，但操作起来依然挺难。
上周之前的时候，也就是3月底的时候，其实盘面非常绝望，从那会的昨日涨停和昨日指数就可以看到了。
但是A股有很多内生规律，不以人的意志为注意，
很原生态。
比如，月底，少做一点，月初的时候可以一点。
上个周末的时候，我还去个游戏论坛发了个股票帖子，意思就是说，短线题材即将到来，或者说已经到来。
这个周末再做周复盘的时候回首过去的一周。金健米业5板，航天长峰5天4板。这些都是上上周有苗头的股，再马后炮看，月底博穿越这种模式，没人看的时候，他就又香了。。但只要博穿越早下场，一天，就是吃一个跌停，早下场两天就是吃2个跌停。
和我去年做银宝山新早下场吃了跌停，然后后面出来的宝鼎科技没敢做，真的是一模一样。
所以参考以往的案例。
市场赚钱效应打出来后，很多右侧短线选手，就会进场，给左侧这些博穿越的选手抬轿。很多加速股都是这样出来的。
当然也有一些不愿意追高的选手，他们就喜欢做做地位补涨，新题材，吃后端的利润。
所以简而言之，
前面行情不好的时候，要小仓试错，找方向，
这里赚钱回暖以后，最好还是要做自己最熟悉的模式。
因为赚钱回暖以后，除了各种热点会轮动一遍以外，各种赚钱手法之间，也会轮动一遍。
闲聊三：
其实大盘短期的走势没有太大的研究的地方。
因为已经是跌的缩量锁到最小了。
从量价的角度讲，就是先看区间震荡，缩量反弹，放量的时候就是基本就是个箱体。
从技术面的角度讲，之前写过，超跌反弹，都是先压5日线，再压10日线，然后站稳5日10日，再压20日线。
直到均线粘合后的再次发散决定方向。
个 股
方向展望
这个周末没有什么大级别的消息。
消息最多的还是怡情线的，其他都是零零碎碎的。
怡情线是目前市场最强的题材，
无论是呼吸机的航天长峰，还是农业消费的金健米业，
原则上面都是逆指数题材，农业是去年毛艺站伴生的逆指数题材，怡情线是今年的逆指数题材，
前面一段时间，写过，去年先出来的，农业丰乐种业，后面出来的稀土金力永磁，这两个都是逆指数题材。
所以今年，这波春节行情节后杀跌浪之后，横盘期间最有可能走出来的，应该也会是逆指数题材，
今年春节后，最强的题材，就是道恩带的口罩线。时至今日，怡情线也走出了各种分支，口罩，呼吸机，药，等等。
后面会是哪个板块再出妖股，没有办法预判，只能说，每个都还有机会。新的分支会更好一点。
口罩，呼吸机，药的首板，和一进二，都值得试错。
另外就是周末比较热议的是，印度数据还是加速了，有可能会爆发。
印度这个是大雷，如果暴雷了，那么印度主要出口的东西，也是受关注点。
比如，下图，
（别人发我，不知道出处，）
其他就是高标看发散，要是航天长峰真的要是卡掉了金健米业，那么还可以看航天长峰的发散，上周还开玩笑的写过，航天长峰要是再板，还有机会带军工。
基本就是这样。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，今天下午比较好的踏空板是哪个？
答：联环药业这个吧比较好，没打到。。。14.00借楼，这会券商开始助攻了，今天市场是没啥问题了，除非外围风云突变，赚钱效应起来就是这样的，尾盘没啥好写的了。。。

问：4元说金健米业翻倍的保安走了吗
答：人家保安我也不联系啊，我哪知道。午盘借楼，指数搭台了就是题材唱戏了，今天明天3打运营商开发布会，RCS题材又爆发了，早上现学题材现打了两个股。。今天打了好多板，但是市场情绪上来了，打板就很难了，首板都是一把封死，打都打不到。能让你打到的又坑了。下午持续逼空的话还会有踏空板的。

问：国防军工真的被带起了，牛逼川哥
答：10.00借楼，参考昨晚复盘写的，航天长封秒板就发散军工了。今天早盘市场放量了，只要除非今天盘中美股期货不跪，我们的大盘的问题不大，虽然小概率，单也有可能发生。还可以做，现在高标都起来了，在昨晚基础的衍生下，还可以关注下高标发散的叠加，比如军工叠加农业，等等，这类的方向。

问：竞价川点评~普涨~
答：竞价借楼，今天指数开的太高了。。难以把握。。

问：4楼 内心订了两个时间 资产破百亿 或60岁生日
答：60岁生日。。疯掉了。。

问：炒股都要看印度了，太累了
答：回头还要看尼日利亚

问：老师……为啥最近频繁看到您要退役的消息？当年记得你说账户数字到9位数才退休的，是头发掉的太快吗，是的话可以考虑真发植入...还有个问题比较困扰我，以前你每日坚持更新，大家都担心你没有x生活，我反而觉得你身边没有正常的社交，因为你回家吃饭睡觉然后写公众号，虽然以你的才华，但一篇文章从收集资料到编辑，出炉至少要1.5小时吧，那在正常的工作日你难道没有一天因为朋友来访耽误的吗？
答：出去吃饭，踢球什么，就晚上吃完饭不睡觉了啊，

问：川哥，你抖音直播号多少，我想去看下
答：我不直播啊，抖音号就：340421825 上次有人老是问产品图谱怎么查，这个我去年就发过抖音了。。今天特意去置顶下。

问：川哥你不写公众号我得哭晕在厕所
答：为什么要在厕所哭

问：过两天就看埃塞俄比亚了……另外，为啥抖音20岁
答：心态好，不行吗？

问：嗷呜，川哥你不写了我就可以早点睡觉了…祝川哥账户长红！
答：也祝你打板个个都是市北高新

问：周四卖飞航天长峰 周五打板买了回来下周等原料药分歧的时候继续撸反包板
答：原料药还没涨，这就是分歧了？

问：川哥上nga发帖不怕挨喷吗？
答：0喷。。

问：唉都说川哥你要不写公众号了，我就感觉好迷茫啊，有时候对热点感觉迷迷糊糊看了你的复盘才感觉豁然开朗，其实复盘简短点也没事，主要是哪天不看就感觉自己思路都不是很确定是对是错……
答：要试。

问：川哥，合康板砸吗？还是锁仓？
答：这个股的地位有点尴尬，说实话。。所以我准备分批卖一点，然后留一点，尾盘不板再卖光

问：“周末消息平淡”， 降准不是超预期么
答：周五的消息，到了周末，就都忘啦

问：香飘飘好像有资金在吸，我已经狗了好几天了，明天是不是可以无脑打科技股板
答：这个我好想之前在写食品饮料的时候有写过，走趋势

问：月末早了两天博高标穿越，直接吃了两个半跌停板，导致空仓到现在也没敢上，太难了
答：参考上周的日的复盘，月末月头积极一点。

问：不一定和川哥的票一样，但不看川哥的文章一定睡不着。 以后川哥停更了可咋活～
答：3天就习惯了

问：川哥怎么看云内
答：明天看炸板回封，属于符合预期。不过这个股估计只有一波了，因为前面预期打的太满了。

问：川哥，请问海特生物算原料药股吗～
答：这是创新药

问：宝哥，深科技所在的深圳特区有机会吗
答：这个不晓得噢

问：川哥你不写了，能不能收个徒弟继续写着！！接受不了没有你的文章，消息都不知道去哪里看。
答：不收徒，也没有徒弟。

问：川神，查异常转债，为什么现在溢价为0的转债也拉不动了，是正股效应太好利空所有转债吗，比如英连，大高开是不是也是利空
答：简单点看，正股有赚钱效应的时候，可转债就转弱了，看的人就少了

问：川哥对于消息里的数字货币没兴趣吗？看这个版块的k线已经跌回原点了，标准的箱体下沿，有再涨的动力了呀
答：是有机会，但是不晓得市场的认可度怎么样，要是就两三个板，也没啥大用处。

问：川哥，证券板块企稳了，华鑫证券异动频频，有何看法？还是博降息的吗？还是要开始搭台了？
答：证券后面还有一个博点，就是年报，但是也没啥大的意思啊

问：现在题材都是逆指数，原料药这个逻辑上貌似也是逆指数。现在的行情很奇怪，能赚钱，但不敢上仓位。
答：分开买嘛

问：长峰明天怎么处理他，川哥
答：可以锁仓看看、

问：川哥之前写的高铁好看好么 属于那条线呢
答：属于新基建，这种呢就是等待消息的发酵。

问：好久没吃过鸡腿了！心碎💔
答：给你个肯德基兑换券？

问：天箭科技算不算穿越成功了？
答：才两班啊。。

问：截图是复盘哥的周复盘里提到的。
答：刚才看到了。‘’

问：川哥能对银宝山新做一下指点吗，现在的价位有机会吗
答：没有研究过的股票，就不发表看法咯

问：高送转预期有没希望冲出去?
答：这个我已经 写过了

问：川哥，我微博关注你好几年了，就是微信刚关注不久，好多大V下半年不约而同的挺更包括一些付费的，是不是下半年大概率开启牛市？
答：这之间没有什么关联

问：穿神 你要是不写了 你就等着我爆仓吧！
答：穿。。仓？

问：川金诺开始跟随征战，帮我看看关注川哥几年了，谢谢！
答：还有3个月满3年

问：川哥，请问同花顺怎么看昨天竞价图？
答：我也不会。。
