各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末时候，都说4000亿的蝗虫来袭。
然后昨天整个板块大涨，从农业，到化肥，从糖豆棉，到转基因。涨停者众。
然后昨晚印度说，蝗虫没了。
今天资本市场先跌为敬，
昨天板块涨幅第一，今天跌幅第一。
周末密密麻麻的电话会议算是白开了，
昨晚卖方也表示
然后今天差不多的剧情又来了。
盘后新闻说，特斯拉和宁德时代正在讨论使用无钴电池。
而从上周到今天，关于钴的研报，各大券商共计推送了31篇，看好钴的研报。
然后今天又说要不用钴了？
所以说卖方的工作也不好做啊。
辛辛苦苦做了辣么多工作，不说。
现在市场发生了变化，我们也很无奈。
你们看研报的时候，肯定没有注意下面的小字。
风险我们都提示过了。对吧。
闲聊二：
给大家解析一个庄股出货分时。
最近行情好，有个庄股混迹人群里连续大涨。
今天出货了。
今天的分时是非常标准的出货分时。
看下这是上午的分时。
黄圈部分，早上如果有看盘的人可以看到，这个票早上频繁上异动榜。
因为盘口没有单，而且拉升的时候也没有托单，
经常可以看见这个股火箭发射，撑杆跳高，直线拉升，等等（各个软件叫法不一样）
因为经常有人喜欢看异动追涨，这里的就可以出给他们了。
后面开始一路压盘出货，压到了-6%
这里盘口上面垫了密密麻麻的单子，
差不多垫了1000多万的托单了。
然后这里总有喜欢低吸的人，一下看下面托盘这么足，就会愿意去低吸。然后卖给他们。
这个票我昨天打了板，看到这里，我才看明白，庄股是要出货了。
早上那个分时我还不确定。。
因为昨天早上的分时也是差不多今天早上那个样子的。
很有迷惑性，
然后他非常快的速度从+3%压到0%再压到-5%的时候，这个分时套路一组合，就是非常确定的出货分时了。
不过常年和庄股做斗争，也大概知道庄股的套路，一般来说，下午还会做一波诱多拉升，要再套一批喜欢追高的人，也可以多出点量。
所以昨天打板的我，上午硬是没割，等到下午诱多的时候走了。
翻红赚了个手续费走了
其实去翻看历史上的几个庄股拉上去的对倒出货图形都是一样的。
比如海能实业这一天。
你看下这个分时，几乎和今天的电声股份是一模一样的。
还能实业下午的那波诱多，应该也是拉红了以下的，不过分时上没显示出来。
很多人只喜欢研究庄股拉升图形，和启动图形。
其实出货分时更需要警醒，因为，很多庄股出货完了，后面都是一路跌停的。
不求从庄股赚钱，但求别去接这种庄股出货分时，亏莫名其妙的钱。
其实我一般不碰庄股的，但是很多时候打板经常会打到庄股。昨天也是看资金在弄网红，这个是网红的高度板，我才打的，打完才发现是个庄股。
庄股上面割过的肉太多了，所以很多时候不得不研究下，然后就可以平常心对待了，能吃肉就吃肉，吃不到就保本走，或者少亏点走就好了。
这个市场里面的千军万马，你总会遇到千奇百怪的对手盘，多了解一点，总是好的。
大 盘
今天市场就差3亿，就是万亿成交量了。
流动性太强了，
虽然这个指数从技术面分析来看，对于上证指数来说，继续反弹，是压力重重
但是流动性强的时候，股票总是会有高溢价，这种市场短线选手还是要参与的。
个 股
个人记录
昨天打了好多板，今天基本都给了溢价，有2个票连板，就没有走，其他的票都走光了。。
参考昨天写了，市场放量大涨的时候，逼空的时候一定要抢先手。
昨天无论是打板，还是低吸的票，
今天全部是赚钱的。
然后今天想打的板都开了一字，没有参与机会，然后追涨+低吸了4个票，
全部是亏钱的。。。。-1%~-4%不等。。。
今天一百多个涨停，，开仓居然还都是亏钱的。。
方向展望
一般来说大张日一定要立刻参与，然后后面手上持仓陆续淘汰，
强的就留着，弱的卖了，换新的强股，或者换新热点。
新热点的溢价会更高一点。
不过市场已经进入到了告诉轮动期，新热点的溢价越来越低了。
比如说，上周5的时候有个新热点，血液制品板块出门N多一字板，。
但是也就延续到2天，今天就给市场最大的面。
所以说尽可能参与新热点
1： 磷酸铁锂
今晚的新热点，热度非常高
怀疑明天一堆开盘就一字板了。
问财直接搜到就有4个。
实际A股里面大概有20个，明天可以简单点，跟随市场打个早盘的锂电板，秒板的那种，人家做秒板，肯定是有概念的啦
2：航天发动机
这个也是算比较新的热点，和周一的大阳线共振出来的新题材，
今晚同花顺加了板块指数，
所以可以参考之前的几次加指数，一般都是板块大涨，明天可以关注下板块里面的一些开盘涨的不多的股的低吸，因为会有带动效应，当然龙头给机会的话肯定是上龙头拉~
以上是新热点。
其他热点反正都是旧热点，多关注下盘中的新闻，比如今天下午出了教育的新闻，尾盘一堆教育股拉了板，
盘中新闻多看看吧，都有刺激作用。
基本就是这样，
持仓优先，轮动换股。
。。。。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：你的阅读1.6万时候，行情跌的就起来了，1.9万时候行情不是大跌就是大涨，阅读2.1时候，就是现在了，要调整了吗
答：你这个分析很有道理，。。14.00借楼。目前看来可能还是情绪调整，分时结构不好的日子，想要逆势突突突的难度是真的有点难啊。。。

问：川哥，潜伏光库科技潜伏10来个点了
答：周6文章发完，好多人都学会了，搜了这个股，这种肉偷偷吃就好了，不要说出来了。。午盘借楼，今天市场放量，今天量能预期要破万亿。但是分时结构不好，短线情绪承压。今天有两种可能，1：下午情绪继续走弱，2：金融股大爆发，带领大盘突突突，。目前还看不清是那种。震荡走势很磨人。

问：竞价安居宝，求安慰。
答：今天市场是放量，今天如果保持这个量能，今天的成交量要破万亿的，但是走势却很诡异。。。

问：川哥借楼惹，今天怎么搞
答：10.00借楼，今天分时结构不好，日内预期是回调走势，谨慎了。

问：竞价川点评？
答：竞价借楼，今天指数偏中性，不好判断，暂时先看今天是个震荡行情，。。。

问：川哥哥，电声这一波我看着起来的，但是这波第一个龙虎榜就知道是温州帮的票所以没上，吃了太多亏，然后硬看着拉了四个板，难受
答：秀强股份都10个板了，深康佳又涨停了，都是我割肉的票，那我岂不是要跳楼了？ 炒股想那么多干嘛。

问：发动机也澄清啦，特朗普发推了
答：特朗普原文讲的是：这是国会的决定，但是我觉得不合适，我反对。 但是这个政策后面到底推不推，还是得看国会啊。。明天指不定还是个分歧买点，因为美国还同步制裁芯片，想不让华为买到一颗芯片，，搞不好又是一轮贸易摩擦了。。

问：博主明显最近干货讲得少了，不需要你说你每日持仓或者买卖了什么票，希望多讲一些干货也就是一些买卖的关键点逻辑点
答：可以了，写的很多了

问：川哥 这市场 已经把我折磨我疯了 踏空 我知道我该冷静了 上一次还是去年没冷静住 一天亏了20个点
答：赌场又不关门，踏空有什么难受的，你买个股票你试试，我今天买了4个股，没有一个赚钱的。

问：昨晚的蝗虫今晚的大飞机，带翅膀的果然不靠谱，总是晚上出利空
答：哈哈哈。。。

问：昨天蝗虫没了 我的长青股份从龙头变猪头 今天特朗普的推 我的发动机还有救吗不管禁不禁 必须国产替代 我给自己打个气
答：国产替代硬逻辑，中国伟大复兴硬逻辑，加油

问：特朗普：希望中国购买美国生产的喷气发动机 川川点评一下，是不是他们的研报又白做了
答：市场大概率会用脚投票。。。

问：海能实业，出版传媒，电声股份都是温州帮的票，挺有意思，都是短期到翻倍位置到顶，下回是否可以在两板前上车套个利
答：可以，多看下龙虎榜

问：川哥，买方是谁？工作好做不？
答：买方很好做，你就是，大家都是。卖方其实也很好做，别看招聘要求高的不得了，但是又能力的几乎没几个。

问：灵魂的 S B 图没了 两个 表情代替了，这能代替的了？今天又看到天华超净板了，wc 发动机 不靠谱说话了 希望卖
答：天华超净昨晚留言区说了，今天要连板的。

问：无论什么锂电池，是不是都要用锂？？？难道只用磷酸铁？
答：磷酸铁锂，，，名字太拗口，，很多市场资金没有这么高的文化，，就是会撸理。。

问：川哥，来跟我们做趋势股吧，先回点血
答：不做。

问：磷酸铁锂 国内最正宗的就是比亚迪。。
答：德方纳米最好

问：网红票怎么又板了一堆啊，什么逻辑
答：机构看好啊，你看看我周一文章盘中的借楼，就写了，资金开始回流网红了，昨天随便你买个网红股，今天都是赚钱随便卖

问：川哥川普说希望中国买他们最好的发动机，发动机会不会死了，今天打板一个大飞机概念全天浪板
答：要承压了。。

问：川锅，年初那3个口罩，现在忍忍在拿一下，还是割了算了？如果有反弹，，至少能到什么位置，套得我吐血了
答：年初买的到现在还是有利润的啊，如果是在开板位置第一时间买的，也差不多是持平。。这是追高了？ 口罩股理应还是有反抽的，你看今天还有机构买奥美医疗，，

问：解禁但成本比现价低很多怎么看？
答：所有的解禁，一般都是现价低很多啊

问：川大，这个时候看不看外盘，外面好像不大好
答：看了啊，一个是因为国外的新冠人数越来越多了，还有一个是中美关系又开始搞七捻三了，都会对资本市场承压。。

问：今天还有个各路基金被疯抢的新闻，全是高科技类的，全来买最近的翻倍趋势股嘛
答：没有增量资金怎么继续走趋势？

问：天华前天低吸下杀出了20个点，然后打板买回来了，川哥还留着吧，翻翻我的牌，看看我关注多久了还没有悟道
答：最早一批了

问：天华超净也有磷酸锂铁，明天先格局？天华超净今天是个啥，庄？还是庄游合力 看盘口很明显庄还在。。。。
答：前天留言写了，庄游共振

问：请问怎么看同花顺新加了啥概念呀 都是看川哥你的公众号知道的
答：你晚上复盘的时候，多戳戳F10 。就能看到了

问：广告是“上市公司卖茅台，安全、可靠”，下面还给出了300755的代码，难道明天就上她？蒙一把！
答：还能有这样的广告？

问：看了你的留言 以为你会打中超控股来
答：这个没打到。

问：次新股玉和田叠加医疗废弃处理，不考虑看看吗？明天继续加仓如何？
答：别问我买卖股票，这个票在刚上市的时候我就点评过了，现在没啥好讲的了

问：串哥这应该就是科技牛了吧，后续还有参与机会吗
答：有啊。

问：川哥早点睡，我最近一周赚钱好难，曲线横盘震荡了，自己菜
答：对于很多短线选手来说，情况都一样。。

问：我觉得明天会是发动机上车好机会，电池这个热度太高，让我依稀想起有一次，打了个秒板，第二天直接面绿的遭遇，所以明天不碰电池，也许也不错！明天买发动机！赌个就这个思路，川哥点评一下！多打点字，要不不给上墙！
答：发动机板块，肯定是会有活口的，这个毋容置疑，昨天蝗虫不来了，今天照样有转基因农业股涨停。。一样的道理。

问：昨天的国金平均卖在了三个点，然后买了三个票……再然后………
答：亏回去了？

问：阿石创，为什么中午的时候拉高，这不太明显了吗
答：这个是芯片概念，中午不是出了新闻

问：川哥，做为上班业余炒股一员，可否介绍一下你平时怎么看盘的？就一台电脑吧？界面看哪些？
答：自己做一个界面

问：为什么我根据文章操作是今天才进入光库科技潜伏？是哪里错了吗？求指教
答：不抢先手？

问：川哥格局390没有？
答：从+8格局到-5 割了
