闲 聊
闲聊一：
昨天写了长文，阐述了下跌趋势下如何会反弹。
今天完美演绎了昨天写的情况。
早上杀了一波恐慌盘后，大盘就开始反弹了。
但是需要注意的是，今天的大盘依旧没有放量，
so，如昨天复盘所说，仅仅是一个情绪反抽而已。
真正的底，一定会伴随放量而至
那么是不是放量了就一定是底了？
这个不一定的，
因为向下太用力的话，很有可能就穿了。
比如我的西瓜，刚才用力向下挖了一下，
它，居！然！裂！了！
我辛辛苦苦的攒的西瓜汁，全踏马的流走了。
噢噢，撤远了。
大盘什么时候真正见底？
可以是放量长下影线，也可以是放量逆转阳线。
阳线很容易理解吧，分时就是向上
而下影线拆分到分时上，就是如下，右半边还是向上。
这里面伴随着成交量放量，就很容易见底了。
因为放量，就意味着有新的资金进来，无论这个资金是下跌被动承接的，还是上涨买入流入的，只要成交量增加，就意味着供流动性增加。有流动性，市场自然就会好转。
闲聊二：
明天中兴复牌了。
下面的看点除了看富士康什么时候开板了。
就是看中兴通讯几个跌停开板了。
有人今天问我，中兴通讯恢复生产，带大利好复牌，要几个涨停板？
我听完都惊呆了。。。
这公司停牌前在生产对吧，然后停牌，然后停工，然后复工，然后复牌。
那么就是停牌前后都在生产，这个基本面没有变化。
被罚掉的钱是实打实的啊。
中兴上市这么多年，赚钱的钱，都用来给美国交了罚款。
想想也很悲哀。
闲聊三：
关于亚夏汽车，中午的时候，基本就可以判定了，大盘恐慌盘杀完，日内要反弹了。那么几天深成指只要涨幅超过1%，那么亚夏汽车就不会停牌。
下午亚厦汽车发动的时候，深成指涨幅已经超过0.85%了，当时的趋势来看，今天涨超过1%，几乎是板上钉钉的。
这种时候，自然有资金来发动了，觉悟杠杠的。
赚钱效应
炸板率：37%
实体板连板率：13.5%
大 盘
大盘每天都在创出新底，所以每一天都不敢断言是见底了。
但是对于短线的情绪周期来说，情绪反弹该来还是要来的。
如我昨晚复盘的补充。
今天的反弹，暂定为，情绪反弹。
这波反弹能否延续到明天结束，我也不知道，明天再观察了。
热 点
独角兽CDR
这个板块反复炒的已经疲，目前的维系点，就在与不断的靠新闻刺激续命了。
比如说昨天的百度新闻续命cdr的百度分支，同时带了下百度相关CDR。
小米的cdr进度不断更新的新闻，也带动了小米CDR板块的走强。
而没有新闻刺激的板块，比如阿里系的狼心科技，跌停。
比如宁德时代系的华自科技，又跌停。
这里需要提到一点的是，有句话我以前复盘经常讲，就是君子不立围墙之下。
华自科技出减持公告的周末，无数人呼喊着要去抄底，这个就无异于去立于围墙之下抢食了。
重组
亚夏汽车的超预期成妖，带起了一个新的板块，并购重组板块。
这个板块的龙二是深深宝
深深宝今天二板秒板，也带起了消费食品板块。
高送转
填权依然强势，但是目前没有单纯的填权概念走出来。
大部分还是作为加分项，
来叠加CDR助攻，
来叠加其他概念助攻
个 股
个股复盘：
今天早上，看见大盘下杀，感觉如我复盘所说，恐慌盘来了。觉得抄底机会来了。
二话不说，点了传说中的神技，一键清仓。
这个功能，大概好几年没用了，上次用还是股灾的时候。
这里点的。
摁完，账户就没股票了，好爽。然后就做恐慌盘打算抄底了。
杀到这的时候，出了V，我心说以我的经验，恐慌盘，从来都不是一波的，
然后继续等二次杀崩的恐慌盘。。。
然后就等傻眼了。
红色箭头的时候，我还心想第二波恐慌盘要来了。
结果又拉了，
看见紫色箭头的这一波拉升，我就知道，完了，今天不会再有恐慌盘了。。。
只能匆匆把手上的票给补回来了。
刚补完就直线拉板，二话不说，板上加仓，吐血。。。
这是特么的什么SB操作。
这个还不是最惨的，还有个更惨的。
回补票的时候，其他买入如下：
同益股份：独角兽合作+除权
特力A：这个逻辑比较远，16年6月份的时候，深深宝连板，带起了特力A六月份走了4板。17年6月的时候，深深版连板，又带起了特力A六月份走了5天4板。今天看见深深宝又连板了。就买了点特力A，这个潜伏呢，属于，失败了也亏不了钱，成功了呢，就能吃肉。
夏亚汽车上板，速度太快了，没打上。就反手买了正元智慧。亏了。
尾盘买了两个东北股：吉林高速，和吉大通讯。
原因是看见韩联社的推特推了，
感觉这个也比较有想象力，就尾盘买了点东北股。
持仓如下：
不要问我为啥，没有把川金诺和金银河补回来，因为我把原本准备补回来他们的钱，都拿来打板金奥博了。
SO SAD.
个股展望：
1：并购重组
这个呢，又要回到一个老生常谈的思路了。
目前亚夏汽车准成妖，资金从他身上持续发散挖掘相关板块，从而来给他反溢价。
目前的重组股可以重点关注。
今天表现非常炸裂
除了今天涨停的个股，我还筛选了些，比较有潜质的个股
（这里有一些是重组失败的，不知道市场认不认，看个人爱好来删除）
2：连板股再挖掘。
今天的市场挖的是亚夏汽车的联动板块。
如果明天路畅科技4板，那么资金很有可能会挖掘无人驾驶板块。
如果明天深深宝3板，那么资金很有可能会挖掘深圳国改板块。
挖掘连板股的板块思路基本是这样。
3：美团IPO
被辟谣了，本来还做了点功课，白费了。。
4：独角兽+cdr
这个板块目前已经有点颓势了，但是各个细分分支阵营划分的非常明显。
比如，小米板块涨了，阿里板块跌停都跟我没关系。
比如，资金开始进攻当年3月份炒独角兽的路线了，比如创投，孵化，一类的，比如创业黑马。
这个板块目前比较强势的还是小米，因为毕竟是第一个。
基本上就是这样。
明天开仓还是要比较谨慎的，逮到龙了还好说，逮不到的话，周四赚钱跑路的难度较大，
富士康目前随时随地要开板，越晚开，对大盘压力越大，之前已经讲过了。
就这样把，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：卧槽，真是万万没想到富士康能这么走
答：13.15借楼，富士康冲板，但是没有带崩大盘，说明大盘日内要企稳了，下午指数会有个小反弹。

问：深圳国企改革还真的涨了
答：中午借楼：目前市场的最高连板，亚夏汽车和深深宝。亚厦汽车的属性挖的差不多了，深深宝的属性还可以挖掘，如昨天复盘所说，深深宝可以延伸出来的深圳国改的概念股。像澄天伟业啊，深信服啊，都是深圳的。

问：借楼
答：10.15借楼：今天盘面如昨天所说，并购重组成了最强热点。同时富士康抽血，让盘面承压。受富士康抽血影响最大的次新板块，其实有低吸的机会

问：打赌不会500亿关税，你输了答应我一个要求，绝对合理范围内
答：鼠标点击头像，一看男的，就不赌了。

问：武器大师每天真的是来认真看复盘的吗
答：显然不是

问：川神，霸哥亏得接近腰斩，谁知道他为什么这么背？买什么什么跌停。我都替霸哥鸣不平了。
答：腰斩9次就会悟道了

问：原来 金奥博是川大封的板啊 我也一起进去了
答：封个p 我是排板的，排的太前，被砸来不及撤了

问：和小伙伴们分析了一下世界杯，四强里应该有两个黑马.冠军大概率是巴西，小组赛德国队有可能翻车.川神怎么看
答：买了一千块钱比利时，要是成了得一万三。不成就当割肉割掉了

问：你这样吃西瓜日本人会嫉妒的。还有我还是比较喜欢那个乒乓球的图。逼真
答：今年去日本，吃饭的时候，小蝶子的蟹肉里面有个小番茄。在国内，这个毫无疑问是装饰品，谁吃啊。在日本，我也没吃，人家服务员过来收盘子的时候，一脸惋惜指着我的番茄问，这个你不吃吗？ 我当时也是很蒙比的，但是想到水果在日本是奢侈品，还是把那个番茄给吃了。。

问：当初欢乐上亚夏，预判他要成妖，亚夏二板就埋伏了邦宝益智，后面破10日线割了。现在市场又认可了，逻辑总是提前，SO SAD！
答：这个有点牛逼了。。

问：川哥今天尾盘说潜伏朝鲜改革不是金特会 是指金回国经过可能会有的中朝会吗
答：也有可能是去朝鲜访问，这个就特别有想象力了。

问：天宇没板 明天集合我的跑，非常完美的形态搞坏了。金奥形态我看不懂了，希望这个您点评一下。
答：金奥博的形态我也觉得挺诡异。。。不过最近流行上影线反包，看看明天走势把。

问：为什么买天宇啊？还有川神亏的如此从容淡定，看样肯定没上仓位
答：果然是老铁啊，这个里面的故事简直可以说上一车，这是今天的第一笔交易，没有调设置，所以出现了和上次一样的请，10%的仓位，给我买个账户买成了100股，后面我差点笑出了声，果然盈亏同源，哈哈哈哈哈哈哈哈哈

问：今天近段次新全部跌停时情绪导致么
答：主要是畏惧富士康开板，资金的避险心里

问：看在我陪你一键清仓的佛系炒股上，川哥说下为啥判断500亿是大概率呢
答：对盟友都在征税，为啥会觉得能免了我们在玄上的箭

问：川神，昨天看你写公众号提了京泉华，今天低开，立马挂28，成交，吃大肉14个点！ 感谢川神，快点跨我一下！
答：你真棒

问：机霸比你惨多了…
答：就靠这个活了

问：为什么周四这么不看好？
答：不是不看好周四，还是不看好周末，因为周末是端午，15号，美国大概率会公布500亿，情绪上的利空。

问：涨停追金奥博，悟道涨停想卖下来太快死拿逻辑不动了
答：落寞的忧伤

问：一般来说我不会在同一篇文章留两次言的，因为这样上墙的概率太小，但是，但是看到武器大师说要用川哥的迷妹做每日（请注意：每日不是每天）封面，表示强烈的反对，谴责。一来，炒股的女孩都不漂亮😊 再者，这是要把川哥的后宫拿来共享。这是万万要不得的
答：他那是在做梦

问：吃面，so sad。打赏保平安。
答：保佑你，明天反包涨停

问：深成指的涨幅是今天的涨幅还是昨天到今天的涨幅啊，如果算昨天只有0.48%
答：算两天的，两天深圳成指涨了 1.08%（昨天-0.3，今天+1.38），亚夏汽车两天涨了21.06%，偏离值等于21.06-1.08=19.98%，不足20%，所以没有触发异动公告，所以没有特停。

问：想问可比克？川大怎么看？今天应该是前排吧
答：没看法。。明天行情好的话，会有反包，不好的话就比较难说了

问：零点之后啦
答：我是12点之前点的发送，，所以还是用的当天的次数

问：刷了好多次，终于出来啦
答：辛苦了

问：今天这么晚的
答：被腾讯系统卡住了。。

问：川神竟然没有打板来伊份
答：拉板太快了，，刚好那会没看到。。

问：川哥还是认为美国500亿的税还是会实施吗？这种环境下，川普还会实施吗？现在媒体似乎都很乐观，如果川普执意要执行，那真的是一颗重磅炸弹，感觉比富士康的抽血还恐怖，如果是这样的话，潜伏预高送的票也要规避吗？
答：讲真的，真的执行了，也就是情绪利空，下杀就是抄底的机会，见底的机会

问：见不见底不重要，主要遇见你
答：我还以为在刷抖音。。

问：终于看到川神的出新，心里踏实了。想请教川神：南岭民爆，明天可以买不？板的话可以追板不？谢谢先!
答：比较后排了，说实话

问：别说了，一看金奥博封单只有8000，打开手机同花顺填好单子准备卖。。就瀑布了，直接没挂，等了一等回抽，完全没有回抽。。资金太弱了。，
答：都是激情资金。。

问：抖音 中广天择。川大怎么看？
答：可以关注呀，基本市场如果要干抖音的话，基本就是这个标的了

问：川大每天买这么多，第二天看得过来吗
答：毫无问题

问：请指教，到底那一家券商提供多帐户交易软件。我找了好多家券商的通达信，都不提供。
答：我这就有啊

问：明天同益股份会不会直接加速？
答：如此甚好

问：你这里开的户，没去开创业板，三金只能买金奥博。买的有点晚一直亏钱，今天想低吸来着挂着没买单，看着一路拉伸，涨停了，不贪心赚钱就走，就涨停的那一刻全部卖了，感谢川神。川神想问下端午节假日，中国国旅怎么看。，还有最近银行板块怎么都阳痿了。。。农业银行留着点钱打新股用的。
答：我给你接盘了。。。。开创业板咨询下营业部客服微信：18913308897

问：天地数码怎么看，川哥。套12％
答：富士康开板后，次新会止跌，在次之前，就不知道了

问：昨天尾盘觉得今天会进攻低位超跌，然后想起了002691。这股超跌+填权要是干不起来也没话说？还好猜对的。
答：这个有点牛逼了

问：今天亚夏沙河的偏离幅度到达20%了呀，怎么没有异动公告？ 难道规则改了？
答：看另一条留言

问：今天出的货币数据，对明天影响大不？
答：看市场理解了，宏观数据，对微观操作影响不大的。但是大盘会有影响

问：终于等到你还好我没放弃 今天36个点的汽车卖飞了
答：吃到大肉，可以了

问：川哥，请问怎么及时关注上市公司的互动交流中的突发利好，或者董秘的“炒股利好”
答：搜索e互动

问：川哥，通达信可不可以一键打板，一键撤单啊
答：.+. 用着停方便

问：脑补盘中该是什么操作啊，全部把票补回来
答：一个个买啊。。。

问：打板了嘉泽新能，早盘9万多的封单瞬间撤。。。。看得越多越不会炒股，之前创业黑马封了三次都没封死，昨天卖的，今天下午第四次封死了，都是什么鬼东西，完全看不懂
答：嘉泽新能比较后排了，创业黑马概念相对唯一

问：上个星期五排版同益股份看他封不住秒撤，收盘一看一度以为悟道，这两天mmp了
答：这票如果明天能转一致，就牛逼了

问：川神，是不是如果不出500亿？周四下午就可以抄了？
答：500亿要6.15才公布，周四是几号？

问：跟随川哥脚步卖飞金奥博，虽然知道川哥会接回来，只是没料到，川哥还使出了传说中的打板金奥博！ 开玩笑，有我珠江路的股票不存在板
答：龙虎里面并没有

问：看到留言，没敢上特力a，主要是五月被坑过。买了点吉林高速，吉大通信没买。明天中兴会不会把5g拖下水？
答：看明天竞价就知道拉

问：武器大师报复我举报他川川，早上我想打深深宝未遂，今晚看好多人都在吹他，明天强打会不会卒
答：多少人吹啊，是挺好的，板的早。

问：金奥博29.6补仓，32块多t了出去，川神的潜伏模式最适合我。
答：...................

问：徒弟随师傅，金奥博一摸一样的神操作，斜杠键都tm摁桌子里面了还是没来得及撤。一边流泪一边安慰自己，没事的，没有抢权还有填权
答：你的桌子有点软啊

问：感谢川神，今天早盘看欣天科技一字板竞价就买了，随后开盘就买了同益股份，感觉不错。
答：感觉不错

问：川哥用得啥炒股软件啊
答：通达信
