闲 聊
今天没啥想闲聊的，
你可能想说，卧槽，为啥今天没闲聊？
我可能会回答你，卧槽，为啥今天没闲聊，你难道不明白么？
赚钱效应
大 盘
对于大盘参考更早前的判断。
“短期看反弹，中期看震荡，长期看看呵呵”
这句话写完的第二个交易日就出了3个点的长阳反抽。
然后一路震荡至今依然过去了近10个交易日。
基本符合预判。
其实在A股里面，每一个急速下跌之后的震荡区间，都是妖股频出区间。
但这些都是纯题材的炒作，最后该咋滴还是咋滴，并带不动指数。
对大盘从稍长一点的时间来说，个人看看呵呵。
理由有2条
1：复杂的环境和形势。具体内容我就不多说了，怕文章发不出来。
这些利空刚出来的时候，是可以通过情绪来做多的，当利好炒。
但是不得说的是，这些毕竟利空，
举个例子，A和B打架，打的很激烈，A掏出一把刀，捅了B一刀，B突然就炸毛了，一顿蒙脸狂揍，但是呢，只要刀夺不过来，结局还是显而易见的，伤口在流血，体力在下降，最后。。。
一刀扎下去，谁不炸毛？但是总有冷静下来的时候，冷静下来会怎么处理？
去年，18年，也是这样的流程，之前写过，连炒的题材股都是一模一样的。最后还是挡不住指数的下行。
其实炒股的人之中，嗓门比较大的，基本都是职业炒股的，没有在实体经济，制造业中工作的话，其实是很难体会到经济真正的变化。
2：资金的流向。
上次讲过北向资金的不断流出。
看下最近几天的。
流出没有断过
以上是对长期的看法。在没有新的政策，或者局势的变动。
这个看法我会保持。
至于短期，我个人认为还是该怎么炒就怎么炒。
冰点，抄底，
高潮，卖出。
大盘还会再次对下面的缺口去试探，大概会在下周吧
到时候就不能像前面两次那样，脖子一梗就抄底进去了。
热 点
个 股
个股复盘
先贴下昨天买的杂毛股。
华谊嘉信是我最近一直写的创业板壳概念股，昨天看见异动直接追了，这种属于半计划外操作。
下面这两个是昨天盘前看的新闻买的。看新闻买的股，一般隔日就处理了。
最后这个是，昨天盘中各种别人跟我说，某人到苏州了，并且发来了视频，我二话不说就卖了保税科技，晚上一看新闻新闻联播，特么的根本没来，早上匆匆割肉。
没想拉了近9个点，目瞪口呆。。。
昨天复盘写到昨天相对高潮，今天不怎么好开仓，所以今天虽然又买了个股，但是仓位都非常的小，纯粹是因为，觉得今天不好开仓，容易吃面。
确实是开了3单，面了两单，
周一买的那个今天又板了。上面那个是低吸了一个大长腿。不过觉得今天不是很适合开仓，都买的很少，设置的快捷下单，每单都改成了只下了30万了，所以大长腿也没啥感觉
（如果加个零就比较爽了。。。）
前天割肉的科融环境今天开盘就板了。
昨天割肉的日丰股份，妈呀，就不谈了。。
看下我昨天的复盘贴的图，我前天翘板的时候下了三个B啊，前两天我的快捷下单设置是一单50万。。
3个B是150万。就这样割飞了。。。
当然话也不能这么说，如果昨天没割的话，今天杀到-6%的时候，就触发了无脑止损位，那就更惨了，等于割15万，再目送大长腿+16%，看别人赚24万。。。
目前我只能这样安慰我自己了，昨天割了3万，昨天不割，留到今天割就是割15万。。这样一想，还是赚了12万的。。
心里顿时感觉舒坦了。。
现在只担心别跟我上次割了就板威派格一样就好了。
上次威派格割完后面三个板，，mmp了。。。
个股展望
一：新热点
收盘后有1个新热点，
据财Z部 5 月 22
日消息，为支持集成电路设计和软件产业发展，财政部、税务总局发布公告明确有关企业所得税政策。公告称，依法成立且符合条件的集成电路设计企业和软件企业，在
2018 年 12 月 31 日前自获利年度起计算优惠期，第一年至第二年免征企业所得税，第三年至第五年按照 25%
的法定税率减半征收企业所得税，并享受至期满为止。 此举是对 5 月 8
日国w院c务会议有关部署的落实。新时代证券认为，税收优惠政策的贯彻落实，体现了国家对集成电路产业的扶持。相关企业可以继续享受税收优惠，这将从研发、设计和生产环节，降低相关企业的成本。随着后续扶持政策逐步出台，符合要求的集成电路企业将从政策层面获得更大支持力度，从而增厚企业利润，关注掌握核心技术和环节的企业
对软件板块和集成电路设计板块是一个利好。
但是这个消息应该盘中大家都知道了，尾盘的时候，软件股集体涨停，也是因为这个。
盘后出来的消息，可以理解加强，也可以理解为利好兑现。
但是不管怎么说，今天板的前排个股，还是有机会的，创意信息，天玑科技。
明天也可以关注下这个板块的首板。
应该更多会出现在叠加概念里面，比如叠加小盘，叠加创业板壳，叠加华卫，叠加送转，叠加其他新热点。等等。
举个例子，比如今晚还有一条新闻说，腾讯在今天的数字大会上发言，要大力发展在线教育。
那么可以用国产软件叠加在线教育搜一下，就会得到一个股票池。
以上只是举例，大家也可以自己去搜一下。
二：现有热点博弈
今天尾盘软件拉升，稀土板块炸板。
其实更本质还是，场内资金不够，存量博弈。
张三起了，李四自然就要落了。
明天高标票博弈依然有点难。
辨识度比较清晰票，会相对安全一点。
比如天龙光电，实达集团
相对应的市场还是会不断的去做补涨
明天看科技股的首板，依然可以做，而且溢价也不会低。
昨天好多留言说我，怎么又不写代码。
其实很多思路已经写的很清楚了。
昨天预判，资金要回流。光伏和农业。
基本稍微有点炒股基础的人，自然就知道，这讲的是什么了，。
而对于很多炒股新人来说，给了股票池，也不一定能赚到钱。
因为今天大部分的个股，都是这样的
而且，我昨天的复盘真的没有代码吗？
我用我割下来的肉条搭出来的代码，想想就觉得扎心。
基本就这样了，
马上又要月底了，代码也会越写越少。
行情所致。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，这种大跌，能不能抄底？求致富代码
答：不想抄底了，天天晚上出利空，刀扎多也受不了。。。就这样吧，，尾盘也没啥想说的

问：恒生的k和上证的k对比下。真看出来国家队尽力了
答：13:45借楼，今天跌停板数量在稳步提升，跌停越来越多哦，对市场情绪打击比较大。。。。。。

问：川哥，借楼 看困了。康强电子有没有卖飞啊，微博等得急死我了。。。
答：午盘借楼，今天盘面极度缩量，没有什么新题材出来承接市场的资金，都是在老题材里面博弈，回头补跌起来就会很惨，比如今天很多自主可控序列的个股已经开始补跌了。人心浮动。快月底了。。另外今天金力永磁不炸的话，可关注下次新，昨天炸板稀土，只有金力最强，市场就会做他其他属性补涨，比如次新属性

问：10.11借楼，借楼
答：10.14借楼，今天开盘北向资金又是狂杀，大盘分时不是很好。。唯一好的是，今天跌停板不多，，就像昨晚打的复盘说的，利空比较多，被人扎一刀，人可能会发狂，但是被扎很多刀的话，可能就凉了。。昨天+今天两个小冰点，理论上今天是有V的可能的。不是很好操作，万一不V又得割肉，像上个月末那样

问：我用我割下来的肉条搭出来的代码，想想就觉得扎心。 每天欢乐的源泉啊
答：9:25竞价借楼，今天大盘的竞价微好，今天可能还要杀一下，严格关注缺口的支撑

问：日丰今天换手率会不会高了点？川神怎么看
答：不高啊 ，，一般来说，次新股都是开板第一天放量60%以上的，这个股是40%的换手跌了两天，在底下一个大长腿58%的换手涨停，明天如果再涨停就新高了，图形和量价都蛮好的。当然这是纯技术的分析，实际上次新这玩意比较诡异，受到情绪面影响比较大，鬼知道会怎么走

问：三川已被爆头……明天能抢救回来吗
答：4楼，明天应该会给很好的卖点，这个股人气还蛮不错的。

问：打首板真不是一般人打的，今日第一次打首板安彩高科直接被埋，明日还要计提核按钮账户又一次腰斩
答：为什么打这个股。。。这个股上板的时候我看都没看。。

问：川神为什么那么看好三川智慧明天能有肉呢？
答：这种图形一般都有反包预期的，，不过能不能板住就是另外一会事了

问：现在觉得炒股最大的敌人就是yy，在没有悟道之前大部分的预判实际都是yy。昨晚看到好多人说代码了，其实作为我来说，看你的复盘最重要的就是对大盘的预测和冰点图，代码就买过一次同为股份，第二天还割在水下了。
答：大盘后面肯定不会好的拉·天天都是利空，，利空可以一时当利好炒，但是不能天天啊

问：川大，有时间讲讲管住手＋不yy吧，急需，很迷茫
答：yy是可以的，但是需要的是，大单假设，小心求证。。。管住手么，买逆回购呀

问：按照我的模式，今天应该是T字买回英洛华或者是竞价给小仓位新亚（当然我当时以为量够了，但是尾盘砸需要研究下）。今天本来10-30准备买日丰的，因为你说到40，这个预期差太大了。但是当时看跟风博通明天竞价做日丰的弱转强
答：我必须要非常重点的讲一句，开板价，只是我自己草估的一个判断标注你，不等于目标价。所以千万不要混为一谈呀
