又是北向资金爆买的一天，
今天主要涨了光伏，
昨晚传硅料已经成交价到了80块钱了，
因为硅料的成交价一直都不透明，所以你每次看到硅料价格的时候，前面都会有一个字“传”
3个月前硅料价格最高的时候，“传”成交价300块，到昨天的“传”成交价80块已经基本上脚踝斩。
一个月前我还觉得硅料价格应该没那么快雪崩，
一个月后就接近硅料的成本了，硅料在电价没涨之前的成本在50元左右，现在电价涨了之后在60元左右，
基本上昨晚80元的成交价已经基本上的接近底部价格了，再跌，就跌破成本了，大家就关机器，关了机器硅料供给不够，价格就有支撑了。
实际这个飞流直下三千尺的下跌速度，应该就一线龙头硅料厂，在教育盲目扩产的二三线硅料厂，利用自己的成本优势，利用自己的先发优势，利用传统年头装机淡季需求淡季来打压后进的竞争对手。
硅料一把跌到底，利好了光伏全行业，
以前的时候，硅料环节赚1毛→切片环节赚1毛→电池片环节赚1毛→组件环节赚一毛
各家还会利用自己的品牌溢价多赚个几分。
硅料暴涨之后，不断挑战下游的需求心里底线，最后积压其他环节的利润里，前面最惨的时候，被积压最厉害的电池片环节，几乎是只赚两三分钱在做，有些厂甚至是不赚钱在做。
以前写过，硅料的这波下跌，是供给端扩产速度太快，供大于求而导致的。
硅料下跌的时候全产业链的股票，很多资金会部分细分的全部卖出的，从而导致了不断的跌跌不休，
当然硅料价格有了见底的预期之后，光伏行业整体也会有见底的预期。
所以今天光伏板块上涨的时候，几乎是不分细分的全体性上涨，
其中最强的是eva胶膜细分，同样也是预期了硅料价格见底了后，装机量提升，带动eva使用量的提升，带动eva的价格见底。
是不是很眼熟，
基于“预期”的下跌，然后又基于“拐点的预期”上涨。
就好像，美元降息了吗？
并没有，
但是基于预期
人民币已经从7.37跌到6.88了，
这就是预期，
之前国内还没放开疫情管控，只是开始有疫情苗头了医药股，疫情就各种启动了，预期未来会越来越严重带来的上涨，等到真开放了，阳的人数越来越多，超过一半的时候，还没全阳全康复，医药股就直接见顶了。
这就是基于预期的博弈。
之前疫情最严重的时候，马路上面人都看不见，但是基于疫情复苏，消费复苏，各种消费股炒的飞起，等到真的人全阳康了，马路上全是人的时候，消费股咔的就退潮了。前天早上出门还很空，昨天早上出门的时候，路上开始堵车了，我心想人都康复了，然后一开盘没多久手里的有个消费股就吃了个跌停。真邪门，早上路上堵车的时候还在想这个事，开盘就应验了。
又是基于预期的博弈。
预期早就了人心的波动。
市场的波动也就是人心的波动。
今天机构继续大买，北向资金继续流入，
可能在股民的心里还停留在基金都是菜鸡，亏成狗的，狗都不玩的阶段，
实际上，随着“美元加息拐点的预期”之后，人民币回落，港股暴涨，中概股暴涨，A股内的北向资金重配的权重股暴涨之后，很多基金已经爆炸回血了，
我写昨晚文章的时候，还特地去翻了下，持有茅台类型标的基金，很多都已经涨了30%~40%了，
基金最近2个月赚钱效应爆棚，当基金打出赚钱效应后，会加速基民兜里的资金流入基金，然后再流入到基金持仓股的这个节奏里面。
今天盘面，是机构主导的又一天。
还记得元旦前缩量的时候，我就写过，
光伏就不要说了，今天最diao的板块，
储能这两天也非常的秀
绿电也很秀，
信创是前两天比较秀，
CXO是昨天又大涨。
地产链这几天也还可以，昨晚还出了地产利好，但是机构资金不买房地产股，只怼房地产链，当然因为今天光伏太强了，所以就没有什么跟随资金了。
以上节前可以看到的机构干活的板块，在节后都各自有了持续的表现。
如果后面机构持续打出赚钱效应的正循环，
那么你懂的。
在A股，还是谁有钱谁说话
最后祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：这篇文章值得看5遍以上。
答：懂的人看一眼，就知道全文在写什么了，不懂的人你再怎么看也不会懂的呀

问：川哥，您是怎么做到对各行各业这么了解的？
答：我上班都上了10年了，大的公司小的公司都干过，而且干的都是研发

问：川哥我觉得还是在a股哪里能赚钱 哪里就有话语权
答：话语权也分长期的跟短期的，有些话语权，他连收盘都维持不到

问：我买消费消费到顶，我买数字数字到顶，我买了个绿电怎么今天也能来个-5，靠了
答：最近不是有一句话非常流行叫做信的话你要早信，要么就全程都不信

问：川哥觉得机构这波话语权能维持多久
答：这鬼知道啊，A股从来不都是涨的时候不可一世，跌的时候爹妈不认

问：川哥，eva今天怎么开盘这么猛？因为朱指导么
答：因为每次一说光伏装机量提升的时候，就会首先吹EVA

问：硅料降价预期。。。。这都说了几个月了，等现在硅料都要见底了，才来搞什么光伏中下游的逻辑。。。逻辑不是一直在吗。。。之前都是拉一下跌。。。拉一下又跌，然后不断新低。。。现在几天又拉回去了
答：光伏行业买涨不买跌，所以见底的预期很重要，就跟去年猪肉年初的时候不还是暴亏的，但是预期猪肉价格见底不就开始股票暴涨了

问：川哥金三江是不是有点低于预期呀
答：一般来说，博弈第一分年报的股票会震荡涨到年报披露前的某一天，然后抢跑，当然像次新类的小市值标的也会有人拿到年报出来，想赌一下会不会出高送转的
