各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓（第5天）
涨停动因
闲 聊
这个大家也知道，最近自媒体监管加强，但是具体是什么个节奏
没人知道，
所以也不知道什么能写，什么不能，
所以写起来，只能更水一点了。
1：
今天市场成交了1.7万亿，
又创了新高了，
这里你可能觉得是增量资金入场了，
这个肯定是没有毛病的，确实是有增量资金入场，
但是并没有那么大，
但是场内可以让成交量放大的原因就有好几个
1：涨出来的成交量
随着很多股票的上涨，尤其是交投活跃的主赛道里面，都是几十个亿的成交，还成倍的涨，这个部分的成交量是涨出来的。
2：杠杆资金的入场，
随着赚钱效应的火热，很多人都会觉得自己行了，赌性重的人，多少都会加点杠杆，
场外的有多少，不知道，
场内的一目了然，
两融已经飙到1.87万亿了，逼近2万亿了，历史上只有一次2万亿的两融市场，就是2015年那最辉煌的567月。
去年年头的时候，两融是9000万，差不多现在的一半，去年年中的时候，也有一次1.7万亿的成交量，那会的两融余额差不多在1.3万亿左右。
图上的绿线是两融余额的走势，指数已经很久没有新高了，两融余额也一直在放大，这种场内杠杆，就算一天倒腾个25%的换手，能创造出几千亿的成交量出来，所以光是这种场内杠杆，都能带来这么多的成交量，场外统计不到，又有多少？这么高的杠杆，所以前几天监管说要清理绕标（违规的两融手法），也是很合理的。
25%其实并不算特别多，像2015年的时候，那会哪有什么融券，都是融资，那会2万亿的融资盘的时候，融券盘只有100亿。像现在的融券余额要1600多亿，规模很大了，而且现在融券的人，并不是真的哪来做空的，都是拿来量化对倒做T的，
3：量化盘的猛增
今年听过好几个量化的讲座了，都是讲目前公募私募量化的盘的进展，
其实我们每天看龙虎榜也能看到，量化盘的宋庄，带着他的一堆席位，机构的和非机构的，几乎每天都是霸榜龙虎榜，
除此之外还有类似华鑫这种量化打板的。
都是成交量放大的因素，
4，抱团票的疯狂调仓
所有的赛道股，再吹牛逼的时候，基本都是一种抱团行为，
像今天这种抱团票也就是最近的热门票狂跌，然后原来的冷门票狂拉的时候，
也会造成成交量的疯狂放大，
5,6,7,8等等，就不一一展开写了，造成今天1.7玩意成交的原因很多，
现在的量构成的因素越来越多样化了，
不再像原来那样，量价时空那些理论里面的内容，量价齐升，量在价仙，天量天价什么的，都不好使了。
以前放量之后是疯狂的赚钱效应，参考去年7月1.7万亿的时候，市场很疯狂。
现在今天这种1.7万亿，市场也是很疯狂，
但是现在的疯狂，和去年7月的那种疯狂，
是完全不一样的。
个 人
个人记录
今天打了一堆板，封住了3个，炸了一个，
但是原来手里的持仓股跌的太惨了，因为几乎都是主流赛道的股，今天全部都是暴跌，有些股我想去低吸，趋势票，-2沿着均线买的，我觉得操作合理，然后他就跌停了，
有些票持股好几天了，一直都是出于±3的波动中，觉得也没啥问题，然后今天也跌停了。
其实看下我昨天尾盘的借楼，
昨天尾盘我看盘面看到西能源的板块里面的很多大票，机构都是一个劲在卖，卖的太坚决了，进场的几乎都是短线资金，
但是人都是有侥幸心理的，觉得可能有风险，但是更担心踏空，所以定要留有一定的仓位在，最近也写了，仓位一直在半仓左右，也不敢推仓位，也不敢空仓怕踏空，
好了，昨天冲进来的全是短线资金，今天就踩踏了，昨天卖的中线资金，今天继续砸一砸，然后那头基建，券商再拉一拉，昨天冲进能源线的短线资金就开始踩踏了，有人摁出来去追新热点了，有人是亏的受不了也摁出来了，
昨天中午发了个微博，亏了两百多，
底下评论说我收盘要double
结果真的收盘double了，亏了400.
然后今天手里光跌停就4个，还不算其他大跌的，今天又亏了450
两天共计亏了850.。。
月末杀+月头杀。。、、、
方向展望
方向没有啥要写的，
盘面很乱，
感觉能源线，中短期可能是个高点了，
后面参与难度会加大，
但是能源线凉，指数也会不行
所以很纠结，
再看一看了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：创业板尾盘还V么
答：14:30借楼，这创业板不会V啦，机构归机构砸创业板砸的很坚决，市场情绪回暖啦情绪票拉的也很坚决，割裂的市场。

问：川哥做为多年的老股民你吸烟吗
答：不吸烟不喝酒，午盘借楼，今天市场情绪很好，但是创业板权重很差，还是那些创业板权重类基金在砸。昨天市场情绪杀的太厉害了，今天回暖，今天就是看是回暖的市场情绪可以把指数带起来，还是持续砸下去的指数吧情绪待下去，就是看谁带谁了。

答：今天能源革命线回流太猛了，昨天砸的猛，今天回流的猛，这种基本是短线资金的情绪使然了，这里能源革命线要哪来当做短线热点来博弈了，高潮-分化-回落- 回流，这样常规的短线博弈去做了，部分个股格局，还是能赚大钱的，其他大部分的都是当短线博弈吧最近的其他热点也都可以当短线博弈。

问：风能终于起来了
答：10:00借楼，今天指数开盘上涨，但是目钱的盘面不是那种可以走单边的盘面，参考昨天中午的借楼，目前行情是动荡期，新板块想篡位，老板快想镇压，最后也不知道是谁胜谁负，目前能源板块整体来说，不能像之前那样单边看涨了，只能先看震荡了。涨起来卖，跌了抄这样。

答：今天能源线里面特高压最强，这个前天有写过，特变电工的占比比较大，影响比较大，今天涨的最好的特高压，然后依次是风能，光伏，储能，

问：快写竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构中性，没有指向性，需要结合开盘看了。。

问：川哥，爱旭走了没有？
答：熬到了尾盘，割了一半先，明天继续亏就全割完，明天如果反包就把今天割掉的一半再打回来。

问：川哥，想请教下，今天这种剧烈震荡下新起来的低位中字头会有持续性吗
答：我不知道啊，奔着新题材第一天先上车的角度，我今天先打了个板。。。

问：投票呢？又跳票！今天开学了说后面，上海深圳北京都要把中考分提高到50分，这个有机会吗？
答：投票被系统吃了，明天再放了。中考里面的体育分如果真的提高的话，应该是一个比较好的长线逻辑点，因为家长都是唯分是图的，只要能提高孩子成绩的东西，都是愿意花钱的，现在学科类的培训班禁办了，如果体育分占比提高的话，相关项目的体育培训班，家长是必报的。如果真的提高的话。

问：topcon潜伏的AZBC今天赚钱了，按了吗？拿到开会前？
答：昨天买的topcon的股，没有买中来，买个自己选的一个，昨天赚4个点，因为其他光伏属性太重了，今天盘中直接被带下来，杀跌停了，跌停纪律止损了，倒亏了6个点出来。。真不如昨天直接开盘买中来，今天还能赚钱。。。。

问：新出来的热点川哥考虑参与吗 基建这些
答：少量参与，最近新冒头的热点，不管是什么热点，就连假消息的热点，都有资金炒。。所以理论上是可以参与的。

问：川哥能不能请问一下，军工的中线资金也是在撤离吗
答：这个我没有深度跟踪噢，我每天看能源革命线的看的比较多
