各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一
今晚继续水一下，
昨儿说到，
之前刚跌下来的这个位置的时候，
说过，
后面会走一个盘整的箱体，
那会我画的是这个黄色的框，
最后走成了红色的这个箱体，
整体来说，偏差不大，
因为暂时还没有看到有什么东西可以支撑指数继续向上，
那么涨到箱体上沿，而且还是方向的时候，这个时候，一般还都是要注意一下节奏。
闲聊二
这两天盘面最大的一个现象，就是大票开始放量了，
说的简单一点，就是给一种，回到之前那种大票抱团的行情了，
简单的信号就是，大成交量的股票，
涨多跌少，
这里很多人的疑问是，会不会市场风格又要从投机切回到抱团里面去了，
我个人觉得，暂时还不会，
因为抱团票，这里还没有一个标志性的，有带动作用的，连续上攻的，给持续赚钱效应的股票，和板块。
这个，你复盘下去年到今年初这个抱团行情里面，
几个抱团板块，
都是先出这样的股，然后衍生到板块，然后到板块全爆发的，
目前的市场里面，
是有很多趋势股有抬头了，
但是更多的前面抱团板块里面，跌多了的强势股，
有点想，跌多了要涨的感觉，
当然也有一种可能性，
就是去年到今年初的某个抱团板块，走出前年芯片科技股的那种走势，
这个图要感觉太简陋的话，
那拿个个股，感受下
所以之前瓦解的N个抱团板块，
应该是要有一两个，能走出这种机会的。
个 人
个人记录
这两天抱团大票一回暖，
其实短线投机很难做，
我今天就为短线市场做了点贡献，
为高标，舔砖加了点瓦。
我头铁，我?
方向展望
当大票风格，和短线风格，开始抢资金的时候，
短线会很难做，
最直观的一个提现就是，今天炸板率超级高，
今天给影响最深刻的就是，
尾盘各种票，资金都在努力修板，
昨天不可一世的汽车板块，今天也是巨大分化，出来的资金，又回流了上周五的各种热点，
后面各种题材会延续这种轮动风格，
直到轮不动，刚好再碰到月底，
再一起杀一轮，
然后新的一轮行情又会开始了，
周而复始
昨天把临时加进去的仓位，卖出来了，
提前进入月底仓位，
小仓轮动做做。
祝好。、

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥划水掉阅读，岂不是暂时打消停更的念头了。莫名的开心
答：14:03借楼，今天这盘面，早盘大盘股直接摁，小票抬头，然后杀完之后，大票又拉起来，小票又开始回落了，。。汽车板块还有资金再顽抗，上午强势的医美板块又开始松动。。。。风格切换的时候，是真的难搞

问：原来二胎是假动作，拉的是医美
答：午盘借楼，今天早上大票跌了下，被压抑了两天的小票，一下子就起来了，把市场整体情绪都带起了，今天市场缩量，指数应该还是震荡的。今天热点早上拉了疫情股和白酒，然后逐渐走强的是医美板块。周一还如日中天的汽车板块，今天一下子就嗝屁了。后面市场应该还是持续轮动格局吧。

问：二胎动手好快，还想今天尾盘低吸，结果一开盘就被抢起来了
答：10:01借楼，参考竞价写的今天。竞价差，预期就是开盘要杀的，杀下去再震荡，不过今天有点意思的是，今天大票开盘一路摁下去以后，反而小票抬头了，还真是个跷跷板。今天疫情概念股都起来了，原因是昨晚新闻报道印度的疫情数据很难看。

问：竞价
答：竞价借楼，今天竞价和昨天一样，都是差的结构，不过昨天发生了掏起来这样 小概率的事，今天还想连续大掏，从概率的角度讲，有点小。。今天暂时可以先看下杀后做一个小震荡把。

问：女人哪有双头
答：那你手往哪放呢？

问：为什么大A这么喜欢做双头
答：因为每个人都有双头，这是人性，股市也在反应人性。

问：我怀疑你在评论区开车
答：没有啊。。。

问：为啥要水到阅读量1w啊，人气高一点不好嘛
答：我不需要人气啊，我也不要阅读量，我觉得没啥用。

问：天天水了？
答：是啊，先水到1w阅读再说。

问：三个包子都没了，太水了
答：以后也不会放了，我打算先把阅读降到个1w左右

问：现在有点后悔把你的公众号推荐给了几个朋友了，缩量缩不下去我真烦恼
答：没事，我再水一段时间，就消失了，也不会有啥烦恼了

问：川哥川哥 华谊啥时候走
答：赚钱了随时都可以走，这个都新高了，也就是所有人都赚钱了，理论上随时都可以走了。不过这里还有两个事件节点。本周五的时候，江苏索普会出业绩报，会第一次披露醋酸这玩意破了历史新高，到底会对业绩带来什么影响。然后再下周就是华谊集团自己出业绩报了，理论上华谊集团的业绩要比江苏索普更好。

问：川哥为什么突然有了阅读要降到1万的执念呢？其他人巴不得阅读嗖嗖涨呢？我川就是与众不同！
答：这个阅读没啥用啊，

问：第一，渤海汽车明天是不是还一字
答：3楼，这个应该也是。

问：川哥，这几年看着你的复盘一路走来，感慨万千啊
答：确实是关注非常非常长了。

问：川哥今天看龙虎榜，华鑫上海分是不是这几天把Ai打板给关掉了，首板都看不到人了
答：是现在中小板合并以后，现在出龙虎榜的票少了，

问：带节奏还是得食品饮料吧。。。。。章源带着稀土好像也行。。。
答：是啊，轮动了。

问：川哥今天求翻牌！华谊集团今天涨停的话，应该有个龙虎榜吧？今天为什么不拉板呢？
答：今天涨停出不了榜啊

问：明天是个好日子吗？安凯客车会继续一字板吗？希望答案是肯定的
答：1楼 应该是

问：川哥 最近四班都是天花板啊
答：所以我头铁

问：川神要是你昨天进了600292今天下午尾盘封单少了你会止盈吗？还是等明天看看
答：要是我昨天进了这个票，我都熬不到尾盘，就已经卖了。。

问：川川今天不来顺控摸一把？
答：华亚先板的啊。。

问：本来想着说看正方形打野来晚了 结果这都没晚
答：4楼，我两个星期前就看完了

问：骄傲or被按？
答：明天来填。。
