各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
前几天写的，
之前写过，最近2年吧，几乎每次大阴线，之后，只要横住的，后面都是向上修复，
目前指数继续在向前箱体里突突，
今天尾盘指数下来了不少，
这个就是压力区间的作用了，
日内，盘面只要不是气势如虹的逼空走势，
弱震荡向上的，盘中，尤其是尾盘，总有人喜欢解套了先跑。
这种就是压力了。
个 人
个人记录
之前的时候有写过，春节后的三大台柱板块，白酒，医美，锂电池，
锂电池趋势完后，另外两个都不咋样了，所以参与的话，也是优先参与锂电池的，
上面三张图也可以看出，
目前谁的走势保持的最完好，那么参与走势保持完好的板块，赚钱的几率总是要比其他板块要大一点。
最近科技里面芯片的指数，也是气势如虹。
之前展望策略里面就是，板块轮动期的时候，趋势完好的板块，打首板，胜率稍微大点。
今天打了个芯片的首板，
打了个锂电池，磷酸铁锂的首板
非常凑巧的是，这两个股，是我17年的两个大肉股，今天居然同时板了，
居然我想起了青春，
方向展望
最近复盘的时候，一定多拉一下各种板块的指数图多看看，
哪些板块趋势完好，就多参与这种板块，
昨天还有人问，为什么钢铁走的要比煤炭弱，
其实你看看这两个指数
也可以看出来，煤炭整体走的要比钢铁的形态更好一点。
而新出的概念，指数也出来的时间短，比如鸿蒙这种刚出来的，
几乎就没有什么趋势的参考性。
不过也有很多概念，有的软件有编译指数，有的软件就没有，还得换软件去研究。
总之，
当下市场里面，开仓策略最优的就是，这些趋势好的板块里面的首板。
板块越是强势的，早上早点的首板，都是能赚钱。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点半了
答：14.030借楼，指数还不甘调整。。。又其拉起来了，不过今天个股跌多涨少。三峡的放量，对市场多少还是有影响的。今填本来下午指数缩量震荡就差不多了，不过下午北向资金流入了，所以指数又拉起来了，不过今天跌多涨少，整体还是属于调整格局，市场情绪开始下降了，

问：五年了吗？那年 风起青萍之末，围观了川金诺、阿石创，却跟了夭折的香飘飘
答：那会香飘飘是3个无量一字板，然后放量（第一天），然后阴线（第二天），然后反包（第三天），然后高开被砸（ 第四天），香飘飘那会我是上市就说了，开了就干，如果买了香飘飘亏钱的，那基本是那个第四天才买进去的人了。。。

答：午盘借楼，今天指数会持续回调，插进了压力位之后，出现这样的回调很合理，不过今天日内是很难起来了，指数下午维持低位震荡就很好了。今天最强的板块还是光伏了。

问：果然炒股为回报，上次的支撑位变压力位了，到了就跳水！
答：打错字了吧，是回本。。。

答：10.00借楼，今天指数维持回调的预期几天奶奶权重股们跌的都还挺平均的。。。

答：今天炒热点的票随着三峡的开板有点打击了人气，反而中报业绩预期的周期股，开始走强了。

问：竞价接楼，川哥看我
答：竞价微差，有冲高回落的预期。今天题材上面昨天晚上出来的光伏屋顶消息有资金仍可，今天开盘走的最强。

问：川哥，同时遇到两只票和炒家通车，如何破被他先砸
答：打板的票，不要在乎和谁谁谁撞票了，更需要研究的这个票，有没有基本面，是不是纯情绪博弈的，是不是纯板块博弈的，定位是想博连板的，就锁仓，定位就是套利，有冲高就分批卖就好了。你看我打板什么就贴什么，从来不要在乎别人说什么跟我撞票了就要先核什么de

问：川哥 我女朋友7层仓士兰微 从30拿到现在 我劝她卖 她疯了听不进去 她还要加 你也说过我涨多了要跌 你帮我劝劝她 她只听你的
答：什么？30的成本？30不就是我跌停割肉的那会，我一个跌停割肉士兰微的人，如何有资格劝一个在士兰微上面赚钱的人，你找错人了吧。

问：是啊 还说不到80不卖 川哥劝劝她吧 入魔了 我是老韭菜了一直觉得高处不胜寒 你劝下给个中肯提议 卖？ 她会看到的 因为我们都是你的默默关注者
答：这种钱，只有新韭菜能赚到，老韭菜都是赚不到这个钱的，没法给建议。

问：追到日内最高点，一天就十个点，只能去沐浴焚香祈祷了
答：比如融钰集团这种，今天割了我快100，玛德

问：川哥，财达你是怎么看哒
答：指数继续维持万亿成交量向上捅的话，证券还会有躁动的，财达这个近端次新券商，属于那种绕不开的标的。

问：创业板走了不一样的形态
答：只要锂电池一直涨，创业板就会一直涨。

问：润和还没放出来？连亏三天，自闭了
答：明天晚上就放出来了啊，

问：德云川哥，蚂蚁集团与国企洽商创建信用评分公司，这个消息怎么看
答：这消息不用看啊，说的就是物产中大，不然能涨这么多。

问：宝，你的手速真快，活该你赚钱
答：川金诺，我从下午13.02分开始成交，成交到15:00 还有几百手没有成交完。。。。

问：川哥最近阅读量怎么涨到2.4w了。。
答：不懂啊，我要努力更水一点。

问：川川今天有上纳微科技吗
答：竞价出来的那秒200块，就是我顶。不过我后面撤了，盘中挂了80块。。没有打下来过。。

问：川哥，精装修到底部了？
答：这个板块依然很好啊，我很多股出的股权激励，给业绩预期也都很好，但是没有风口大家都懂的。

问：黑猫还能继续做吗川哥
答：这种大趋势股，就按照大趋势去做好了。

问：川金诺不是医药股叠加高送转嘛，怎么蹭了个锂电概念
答：川金诺和川恒股份，都是吹的磷酸铁锂，你看着两个股，都是一块启动的，涨跌都同步的。

问：川哥请问锦弘集团怎么看呢 还是维持之前的观点嘛 谢谢川哥啦
答：如果博弈中报就可以一直拿到出中报，如果就是纯做筹码博弈的，可以箱体底部买，箱体顶部卖，突破了持仓。

问：锂电一熄火就轮动到医美
答：医美目前走势还是有点弱啊，

问：阿石创这个东西套了我一年，18块才割，上一波这货补涨科技就到头了，这波我怕了
答：这个今天涨，是因为靶材涨价。。

问：川神，山西焦煤这种新高板，为毛不打？明天有肉吗？
答：6月9号那天复盘里面不是有贴，我那天就开盘随便买了点，，一直拿到现在了。。前两天一度跌破成本了，主要想着中报业绩可能会比较好，就一直拿到现在了。那天开盘买的三个，都拿到了现在，一个亏的惨不忍睹了，一个打平，一个赚钱。

问：都说思特奇要复制复制中能电气，有戏吗
答：这个我今天下错单，买其他股票的时候，下单下到这个股上面去了，下了100.。要是明天有冲高我也打算卖了。。

问：川哥，根据你周五说的周期中钢铁和煤炭的对比，我看动力煤的现货今天新高了，二季度整体也比一季度高很多，比焦炭的好太多了。为啥股票上焦炭类的涨的更好呢？对了期货上焦炭也涨的更好
答：焦炭的利润高啊。

问：川哥，川恒，川金诺，之间有什么联系吗？
答：炒的一样的东西，都是磷矿，做磷酸铁锂成本更低。

问：更巧的是我也是17年关注到这个公众号的，爱在公园前……应该是在阿石创以后，川金诺之前的那段清春
答：川金诺是在阿石创之前。

问：阿石创这个板太需要手速了～川哥你这是单身多少年才练出来的啊？这个板溢价不低于6个点
答：这个随便打啊，我是排的，有人撤单了。

问：当前创业板都没二板了，打首板溢价会不会越来越低
答：打板本来就是赚溢价

问：看到川金诺有些感慨，17年跟着冰川做高送转入股市，几年做过来，自己还是个赔钱货深陷在泥潭中…
答：高送转被消灭了，

问：请教兄，鞍钢出业绩预报只硬了一天，是不是意味着其他钢铁股中报行情凉凉
答：其他的钢铁股，中报业绩肯定也是爆棚啊，只不过现在市场题材热点太多了，周期业绩这种弹性差的就明显不香了。。

问：川哥 黑猫和恒源哪个更像煤炭中军啊
答：山煤。。。

问：川哥 上周五现货价格截图是什么软件？我用的通达信自带现货和生意宝都没你用的那个功能好 能安利下吗
答：开盘啦

问：请教川哥，早期你有出手犹豫，盯盘一天啥都没买的阶段吗，是如何克服的呢，现在我的脖子实在梗不起来啊
答：有呀，只能脖子一梗上了

问：请教川哥怎么在觉得周围好像赚很好的时候能够淡淡定定
答：习惯了啊

问：每天给我推送都要晚几分钟，就是不让我上榜川哥，齐鲁银行怎么看？
答：这个股差不多了

问：那明天该轮动到医美了？是这个意思嘛？
答：哪里看出来这个意思的？？？

问：川哥蒙娜丽莎今天是机构博弈反弹还是套利出货板？
答：蒙娜丽莎是昨晚的股权激励公告。

问：昨天打了锂电池的20cm硬板万顺新材 今天-7割肉 今天看到锂电池的川金诺20cm 不敢干了。。
答：万顺哪是什么锂电池，川金诺这个明天应该赚钱没什么问题，跟他相同业务的川恒股份，今天机构买爆了。

问：记忆又拉回了那年！江丰电子，阿石创，吧啦吧啦，川金诺太经典了！
答：阿巴阿巴

问：川哥，你上赛季王者什么段位捏
答：只有15个星。。

问：彩虹川哥还在格局吗
答：割了噢

问：川哥，你说昨天你在看山西焦煤忘了看陕西妖猫，今天一大早我帮你抬轿去了，怎么样够铁粉吧
答：........
