闲 聊
闲聊一：
明天可能是个大面日，（概率会比较大）
对标了大概4个情绪指标，基本吻合，
过程太复杂，直接讲结果吧。
明天大概率可以参考11-14号，
11-14号的大面有这些（随便举点例子）
（以上分别从7板，3板，1板，都有）
但是呢，因为当时市场拥有强大的赚钱效应惯性，你嗝屁你的，我依然撸我的，在这个面霸日里面，市场依然涨停了61家 ~。~
但是在11-14那天，市场出现了很多后一批补涨龙的首板。
比如在哪一天不显山不漏水的西安旅游，
比如等等。
最后总结一下，在强大的赚钱效应惯性下，明天市场机会依然多多。
但是风险也会加大，尤其是缩量加速的中位股①，风险尤其大。
①知识小百科：关于高位股，中位股，低位股的诠释
最无脑的诠释释义
高位股：5-6板股
中位股：3-4板股
低位股：1-2板股
结合市场环境的诠释释义
高位股：当前市场的最高板
中位股：最高板数除以2...（其实也还是很无脑）
低位股：首板股
闲聊二：
周五割了8个点的广哈通信，今天反包涨停。。。
加上,上周的天翔环境。。
2019年才开始几个交易日？！
我一共才做了几笔交易？！
这特么已经两个了。
噗通，跪了下来。
我要努力在清明节之前集齐7个，
然后在清明节上坟的时候，一起献祭给神龙，
闲聊三：
目前的市场，大标杆是东方通讯。
首板47亿的流通盘。到目前139亿的流通盘。
天哪，在去年的市场，甚至是再远点的市场，都很难想象，一个妖股能有这么大的流通市值，
目前的市场高度板，基本都是这样的。
风范股份，63亿流通盘。
鹏起科技，79亿流通盘。
航天通信，57亿流通盘。
等等，基本都是这样。唯一的共同点可能就是低价了。
这个就是市场，市场目前已经开始无视流通盘了，
就是对低价，对题材。
以往选秀，看脸，看身材，看学历，看素质，看后台
这一波，
不看身材只看脸
不看文化只看后台了。
顺应市场，你就当做回到了唐朝，以肥为美。
下图是别人眼里的五大美女，了解一下
你说麻痹不是一个人吗？。。
额，，在你眼里可能是一样的，但在市场眼里，这些美女不一样
温文尔雅知书达理理性成熟
顺应市场，不要抵抗，大家吵啥就跟着吵啥。。
赚钱效应
大 盘
明天谨防情绪回落大盘收阴，
中期观点不变，反弹高度先看
后面有什么超预期的走势，到时候再修正
热 点
个 股
个股复盘
今天原计划是开仓我昨天举例股票池里面的第一个股票池的第一个的
开盘的时候，恰好看见李老师说了上了宝胜股份，身为脑残粉的我，无脑跟了。。
渡过了相当焦心的一个多小时。
然后持仓的三鑫医疗渡过了更焦心的一天。
炸板后看到一直回封无力，就陆续出了一点，准备要是能上板就板上打回，要是走弱，就把剩下一半给出掉。
后面没有给我打回的机会。。。尾盘抛单太多了，我也到了回落5%，纪律止盈了。
这个股后面如果不破年线，撑得住，再考虑下做一下低吸博弈（参考之前的箱体低吸）。
持仓如下：
（中天金融开盘就卖了一个翘班挣5个点，很满足了。）
个股展望
今晚没啥新消息，明天大概率在旧的热点中继续撸。
还是昨天那句话，
场内资金无法支持那么多热点，资金会在各种热点里面流动，
拉张三，会砸李四，
今天被市场抛弃的板块就是证券，
然后尾盘开始松动的是特高压
昨天也说了，为什么符合选股的时候没有选特高压作为选项去选股，因为昨晚没有啥利好新闻呀
明天市场开盘依然会亢奋，一堆一字和加速版，然后开始瀑布。
昨天讲的概念复合选股依然可以用，
但是能选的股，老师们周末都选好了，该板，明天基本是筹码博弈阶段了，，
明天主要关注换手二板，换手三板，尤其是在杀跌潮之后的二板三板，
这些机会会比较大
基本就是这样今天没啥代码好写了，明天是拼刺刀，谁知道谁赢谁输额。。。拭目以待吧
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼了，好无趣啊，看了看川大割肉骨，强的一匹，坐等割肉
答：午盘借楼，，盘面没有新的变化，基本都是现有热点的博弈，有大面，也有分歧转一致。今天打了两个板全炸了，明天又要新增两个割肉股了。。。。眼泪掉下来，安安静静的看盘多好，，为啥要在大面日打板？。。。这手要剁了。。。

问：10点借楼有吗，今天喝酒吃药有点强啊
答：10.12借楼，如昨晚复盘所说，今天盘面有很多大面，也有很多机会，把握难度较大，，机会主要看分歧转一致的那些板明天会有大溢价另外今天指数缩量比较厉害，想要指数走强难度较大

问：留言区的笑点比正文密集多了。好看，有用。
答：9.26借楼，开盘竞价定式，略差，今天有走弱的预期

问：今天亏钱的点我
答：没亏的点我

问：看你的复盘太累了，当午夜看小说，真正有用的东西不到十分之一
答：我最喜欢看的一个复盘是：每天写次日买啥票，然后三个代码，每天只要花一分钟但是又有啥用呢

问：你三鑫医疗居然不是破板卖的啊，你这意淫简直够了，胖就没美女么？你那贴的都是丑八怪，东方不败是杨贵妃啊！最后肯定是吊死的，航天通信怎么滴也得像蒋欣啊，你这丑八怪图就像霸哥一样，差评差评
答：都没你好看。。

问：龙虎榜欢乐海进了新疆交建，什么时候欢乐海二板就进了？
答：这个是这样的，，买了之后一路板的就是欢乐海，，，买了之后就亏钱的是割肉荣

问：我明天9点考试11点考完。。。是不是可以竞价挂跌停啊
答：。。维护下生态啊，老弟

问：老师们都说是大面日，不知道多大碗的
答：因为都知道大面日，所以明天直接闷了。。。也没大面了。。。明天就变成了焖肉面。。

问：明天割肉
答：卧槽。。。李老师你割的时候叫我一下。。。

问：看到二哈通信，笑出猪叫，炒什么股票啊，去写自媒体收入可比股票容易多了
答：自媒体的收入从哪里来？ 我又不接广告

问：今天的复盘相当好看，久违了的段子手川哥又回来了，笑的我翻到床底下，眼泪都出来了
答：你吓到床底下的老鼠了

问：别说了，魔咒还在，三鑫，我认为下午上冲应该能封住，开开心心考试去了，期末考真简单，考完打开手机............
答：.....还是比较佩服学生炒股的

问：冰川兄，和你一样买了宝胜，龙虎榜感觉不硬，想听听你的分析
答：你是在用7个月前的龙虎榜在分析今天涨停吗？

问：居然有这么多学生炒股的，好呀好呀，小韭源源不断
答：增量资金

问：第三颗龙珠貌似也有了 名字很符合
答：卧槽。。我不信。。

问：现在真的觉得保本才是最重要的，不然遇到行情好的时候别人都翻了好几倍，我就一毛翻两毛，两毛翻四毛
答：一毛翻两毛 两毛翻四毛，不也是翻倍了吗？

问：三鑫今天打二次回封，错在哪？川神
答：我觉得没错啊，，3w手封的挺好，，然后一个5000手堵的后面的老师都买不到，，然后后面的老师都撤单了，，里面的老师看看封单少了又砸了，，这种剧情只能说阴差阳错

问：川神，有两个事情必须要说一下，第一，我生日就是11月14日，第二，去年那天我吃了面
答：面条长吗？

问：科创明天不看?晚上有消息
答：明天看市场咯看谁胜谁负，另外科创我也没看到啥心动的消息额。。

问：乌鸦嘴
答：这玩意还真不是乌鸦嘴我只是基于历史数据比对得出的，，然后我基于历史委婉的说，明天可能是一个大面日，可能会复制11-14一切都只可能

问：开盘满仓三鑫医疗给老师抬轿，一度以为悟道。。哎，炒股真难。 那个5000排一半撤了，太怂。
答：下了大单堵门，又不好好堵，真的是。。。唉。。。

问：通光本来板砸，很舒服，下午2点35那3000手到底是谁扫的？我当时脑子一抽就用了sb战法，现在宛如一个SB
答：...

问：冒个泡，妈的，这股市我居然还活着
答：加油鸭

问：中国队坑了我200块，就这种水平还不如大a股，偶尔还激情澎湃，川大我估计国脚停球水平比你还差！明明进攻居然把球从对方禁区附近倒脚回本方禁区，服了
答：我停球也很烂。。我都是正门硬钢，，

问：这一波川大最忌讳的是庄股：东方通信、新疆交建之类，然涨的最多也是庄股，别以为你打了马赛克我就不知道你买的是啥，最好别让我上墙，小心庄看见
答：为啥不能上墙？

问：怎么客人这么少？
答：还没开门接客

问：明天如果三鑫继续高开拉板呢？可能吗？会不会就是为了洗盘？明天如果瀑布的话，高送转反而能亮眼一些啊！
答：假设太多有点难啊，，要是明天走强，我来打板。。

问：川哥，金银河明天有反包么？
答：金银河？这个股我之前不是写过了咩我觉得还没到买的时候

问：我也怼了宝胜，明天要砸么
答：明天看看情况呗，这个股今天栏板，一般来说栏板第二天瀑布的可能比较小，因为根本不会高开多少。。

问：卧槽 都是如花，你跟我说这是美女？
答：市场认为是美女呀~

问：关注一年多了，从川哥学到了模式，从漫步哥学到了市场情绪，下一步慢慢优化模式！
答：要悟道了。

问：周五止损的，今天居然涨停了，冰——神操作！大A专治不服。
答：常规操作。。习惯就好

问：美方代表来商谈，一天了，咋也没个消息？
答：谈的还可以，据说

问：今天白天留言航天通信，被川神无视了
答：留言太多，并不能每条都看到而且这个票一字板有啥好研究的？

问：天天说吃面。一年之后你还是翻倍，都不知道翻多少倍，我们还在学要不要割肉？
答：炒股先学止损，没毛病啊

问：今天通光线缆被砸成傻逼了，明天能活着出来吗
答：难，已经二波过了

问：各位老师的日常在哪呢？就想着看呢
答：老师们最近都在默默抢钱，没人出来分享了

问：今天收盘后美国军舰进入南海了，新浪新闻有，不过只有几条新闻！这个可能会继续刺激
答：盘中就有了。

问：关注你好久了，终于上墙了，下午看了你的复盘，收盘前都清仓了
答：.................

问：你不是说三鑫买了一点点么，卖了那么多次。作为你昨天贴图唯一的涨停作为首标。三川智慧上板被堵，反手秒了高度硬糖。明天谁来大长腿的诱惑，不过里面有小鳄鱼
答：买了一点点也不妨碍你分批卖啊，，，前面4个S，每次卖出10%，，然后还有60%的仓位，，最后尾盘回落到4.5%左右一把扔掉了。。

问：三鑫开盘冲高卖。反手打回来。于是渡过了焦虑的一天。
答：早盘不着急卖票呀，今天这种日子。尾盘走弱了再卖好了

问：空仓目送风范6板；鹏起3板…… 风范首板引起注意；鹏起2板引起注意，顾虑多被情绪所左右了……
答：捧起2板竞价我就看了。。风范3板上板标准分歧转一致板么打到。。

问：那风范股份是不是开盘无脑卖
答：龙头拿一拿啊

问：明天我的2板有可能突围
答：每个人都这么想。。我也是。。

问：大哥，三金不是减持吗
答：减持很少，可以忽略

问：川哥，明天三鑫有反包预期吗
答：应该要回踩下年线确认下支撑才有起来的机会，，直接反包难度较大

问：2243该回来了吧
答：这票连续三根上影线了，还是要不能反包，就要杀阴线了

问：川神你看爱朋！像不像第三颗龙珠！
答：不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像不像

问：为啥10.12借楼，我刷新25才能看到
答：因为我10.12写完了以后，被精彩的盘面所吸引，以至于忘了点提交。。。

问：川哥，网上传的这个科学技术进步奖您怎么看，有没有潜伏的必要。去年啥情况。真么印象了！
答：去年有炒过这个题材吗？我也没印象了。

问：川神统计概念市值的是啥软件啊？
答：F10啊

问：川叔，现在空仓，能跑赢多少人……
答：这两天跑不赢，，要看后面了

问：突然觉得你知晓天机还说出来的，这是要折……折……折……然后七龙珠好适合你，还差5个就可以召唤一个神龙。估计清明节会出一堆🐲龙优秀
答：.............

问：666①比较好，有好多看不懂的
答：啥。。
