闲 聊
昨天晚上一则投案自首的新闻激起了千层浪
无数人YY，各种各样的YY。比如说yy大盘涨6.41%？
有个人还一本正经的，凌晨来问我。
看着气势充沛的YY，我也只能回复套路性的回复了。。。
然而今天大盘不要说涨6.41%了，
开盘就一泻千里。下跌超过6.41%的个股倒是不计其数。
这又是一个非常经典的教学案例。
嘴上说不要跌
身体却很诚实。
情绪可以引来资金，那都只是一时的，情绪退却之后，都是贤者模式。
相应的案例非常多，
比如有时候，美股大涨，我们这也情绪亢奋，单很可能只是一时的，开盘一个高开，就结束了，然后一路的贤者模式。。
（随便摘两张图，都是因美股大涨而来的大高开。）
比如等等。
而决定A股走势的，还是靠A股自身更深层的东西。
资金。
政策驱动的资金，题材驱动的资金，情绪驱动的资金，外资驱动的资金，等等等等。
很多时候，出了一些形似利好，但更多只是让你过过嘴瘾的利好。
到了第二天交易的时候，我个人认为，
这样比较合理
好比：结账的时候，该付钱得付钱吧，你总不能说刚才产生了感情，不想结账了。
你的队友都结账走人了，你不结账谈感情，一把VIP客户变小厮。
赚钱效应
大 盘
今天大盘出了一个下影线，又踩进了缺口
很多人，这是右腿。大概是这个意思。
我个人举得可能不会是这样。
创业板的缺口已经补掉了，今天。
创业吧的支撑已经打破了。
再看主板。
中国有个成语，叫做一鼓作气再而衰三而竭，上一次就是一鼓作气，涨了三个多点。这次就是再而衰，只能是企稳。
这里预期是这样的一个走势
这个也只是预期，再没有任何外力的情况。
看看图，也会觉得很自然。
不过要是后面有什么外力（政策，资金导向）的话，还是有可能继续向上的。
那个就要后面再根据具体情况再做分析了。
短期的话，还是严格按照情绪周期走，快进快去。。尽量以超短为主。
热 点
个 股
个股复盘
今天吧上周五错买的科融环境给割了，
然后打了两个板。打了一个昨天复盘展望里面写的个股的板。
还打了一个开板新股的跌停板，主要是看他提前开板提前的太多了，股价和流通市值也都还好。
差不多就是这样。
等我卖了我再来说买了啥。
昨天其实想了很多股想买的，比如华卫概念股。
但是今天早上出去办事了。
只能带着电脑出去，取号排队的时候，在人家的大厅看见一张不知何用的桌子，直接占用了，打开笔记本，在人家的桌子上看盘，
然后麻烦就来了，
一会一个大妈来问，办什么什么业务阿是去三楼？
一会一个大爷来问，什么什么业务在哪个窗口？
我的第一反应居然是，我要提供微笑服务，微笑的回答道，我不知道，你去前面窗口问吧。
然后也没能好好看盘。
不过也得感谢大爷。
开盘看见同洲电子高开上板的时候，我那会一直在看，这个股陈清了，还能开这么高？弱转强？
上板的时候，因为在对大爷微笑。。所以也没打到。。。没想到后面的走势，原来是大爷救了我一命。。。
后面打板三川智慧，因为有个大妈跟我不停唠嗑，跟我说他当年六千点的时候卖了股票，40万买了套房，现在房子400万了，，然后我就不停的排撤排撤，直接后面就排不上了。。。
三川智慧这个股还是比较有感情的，以前每次买都能吃肉。
就是这个股有个坏毛病，每次都是三板爆头送大面。所以上次三板炸板的时候，二话不说就卖了。
今天没买上，比较可惜了。
上个周五开会一下午，没看盘，
今天上午办事一上午，没怎么看盘。
几乎等于1整天没看盘，有种与市场脱节的赶脚。
个股展望
今晚没有啥新热点。市场大概率还是会在现有热点中博弈。
昨晚写的新题材还可以吧，创业板壳概念，列的股票池，前3个都板了。
写的水果概念为啥不配上代码呢，因为短期水果概念都默认是是在炒农业属性，而不是炒水果涨价的概念，一般来说都要等到炒农业的资金跑路了，然后水果还在不断涨停，然后等到那一天舆论发酵的时候，机会就来了。
明天的市场大概率还是在现有热点中博弈。
一：华卫概念。
经过周末的发酵之后，今天华卫概念还是很一致。
明天要分化了，不过分化之中见真章。
关注下换手板吧。
想想农业板块，双塔食品金健米业天天顶一字，最后走出来的确是天天换手的丰乐种业。
所以，华卫这一波，也参考关注换手板的机会吧
二：老题材反包。
周五分化的稀土，今天反包潮。虽然有点撇清会影响明天接力资金的情绪，但是并不妨碍今天打到前排的人吃肉
现在市场就是喜欢这样，反正没啥热点，就把前两天的热点再掏出来炒炒，反正离的近，逻辑大家都还没忘。
所以说呢，上周4，上周3，的热点也回顾一下，说不明就有掏出来再抄一一边了。。
上周三。涨停了一百多家。。热点较多。
光伏风能，5g，氢麻，汽车消费，
上周四。
稀土，光伏风能，大飞机，
上周五。
华卫概念，5g，数字农业。
综上，上周4的稀土，今天反包了，那么周四还有的光伏风能，大飞机，周五的数字农业，明天也同样存在反包的可能性。
注意：只是讲的可能性。
这个是一个低吸的思路
三：创业板壳
创业板开放借壳，这个是新题材，因为之前炒壳出过恒立实业这样的股。
所以后面选股的时候，也可以叠加有创业板壳属性的个股，
这个是除了送转，小盘，以外的一条新的加分项
基本就是这样了
大盘暂时没有大干特干的舞台，
尽量快进快出，以免烧手。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘介个喽呗
答：下午大盘没啥变化额，，一直稳稳的震荡到了尾盘。。所以也没来借楼了，，，其实今天蛮时候前两天抄底做适当仓位的了结的

问：川神，现在量能怎么样啊
答：午盘借楼，10点30以后开始放量了，不过今天量能也只是温和放量，昨天抄底的人，今天倒是一个不错的高抛点，可以分批抛今天尾盘抛点，明天再抛点，，，今天更多的是一个技术面驱动的反弹，如果晚上美股没有什么幺蛾子的话，这个技术面反弹是可以延续到明天的

问：老铁，不谈了，刚转债撸了口大肉
答：10.30以后放量了，后面就开始逼空了 ，周末写的特发转债真是吊

问：10:02，借楼借楼
答：10.03借楼，目前看，大盘触发了一波30分钟的底背离，唯一有问题的是今天是缩量的，如果后面没有不良的话，今天预期还是震荡行情。

问：借楼
答：9:26 竞价借楼，今天竞价微好

问：川神 昨天的创业壳是怎么搜索的呢？
答：这种手艺，不外传，我以后要传给我女儿。虽然我还没有

问：川哥 三川可能妖么？
答：历史股性惊天地泣鬼神，三板爆头不含糊。

问：川哥，晚上第一财经电话询问实达，回应说没有华为芯片，只有一些低端电源，对公司没啥影响，明天是否凉凉？
答：第一财经真是奇葩。。上次是打电话给复旦复华

问：一晃看了川哥复盘也2年了吧？总是感觉看空多于看涨~然后川哥就就是在震荡中唱歌赚钱了。。
答：真是不巧，相遇的2年中，大盘从3500点，跌到2800点。。

问：说好的牛市呢
答：牛市基本逻辑（货币政策开放，贸易缓和）早就没了，。

问：买了康美药业瑟瑟发抖
答：别瑟瑟发抖了，每天晚上券商一更新，立刻去挂单，就完事了

问：大大今天在江西，明后天会不会去安徽参加长三角论坛？
答：有可能的

问：昨天研究了半天稀土，就感觉金立永磁好，换手也正常，然后今天早上高走盈利4个点卖，深深佩服自己的操作水平。。。最后收盘一看，mmp大大去了这个企业，估计明天一字板了……内心真是mmp
答：文章不是才举例了么。。。纯情绪的利好，，。该咋办咋办。。

问：川哥，领益智造原名江粉磁材，稀土永磁板块近期大涨，另外同期成妖的oled香山股份今日涨停，无论如何领益智造都不应该这么弱，明天我觉得有机会，这个逻辑怎么样？？
答：最近2个礼拜的龙虎榜研究一下

问：什么时候才能好起来啊 这样的存量搏杀像末日游戏一样
答：A股，熊长，牛短。

问：我就说三川为什么一直炸，都是你们这些人在排了撤，撤了排！现在分时好丑……
答：....................

问：什么情况，京粮控股吃了一个跌停
答：今天农业股跌停潮啊

问：打板你中的新股？
答：我中的新股周五就卖了

问：川总，稀土澄清是什么？
答：稀土不要和贸易战挂钩。。。

问：我怀疑你在开车、可是我没有证据！
答：我也没有

问：就觉得你今天会打同洲，为啥没大爷和我谈话让我躲过一劫，
答：建议你去行政大厅炒股试试

问：大大已经在无锡了
答：白天还在金立永磁，晚上就在无锡，这是飞吗？

问：华为还能顶得住吗。。担心
答：大题材，还是有个股穿越的机会的

问：一直在看冰大的公众号一直在学习，刚进的新韭菜，第一次留言，今天稀土反包不是因为大大的消息刺激吗，前面超脱的就2个股，这个题材还能有延续性
答：这个早上就反包了，下午是二次刺激了

问：三川以前三板爆头都是二板不放量啊，这次概念叠加会不会像德美一样走一字呢
答：啥都是有可能滴

问：天龙光电已经在吹天龙八部（板）了
答：...

问：今天一朋友和我说日丰很不错。我想了半天 没有印象这个股。原来被川大买起来了。
答：这锅我不背

问：你实达呢，卖了？
答：我压根就没有

问：稀土呢？看看侠客岛的文章
答：写了呀，会影响情绪

问：大盘三段式下跌
答：521了

问：这是以前的玩法吗川哥，反弹一天到位，然后又漫长阴跌
答：熊市多长阳

问：川哥，，领益智造
答：昨晚龙虎榜研究了没

问：多少520
答：521了

问：这大盘都起来了，还震荡，
答：借楼之前有写时间，那是10:00写的，那会根本没量，没量只能震荡，大盘放量是从10点半以后开始的。

问：开盘卖一半是投降输一半的意思吗
答：.............

问：川大师爷辈了！你的复盘和交易成了某些人的教材了
答：你说的是轮胎的交割单吗？

问：川神，我以前被拉到那种除了我都是骗子的股票群里。以前加过群主的好友，每天看着朋友圈里各种股票分析，感觉很有意思。当时玩微信小程序那种游戏，需要不停的分享各种游戏广告到微信群聊，以此换取游戏内金币，然后我找来找去找不到合适的人建立群聊，无意中看到群主老师，就拉了一个我和群主老师的群聊，每天分享各种游戏广告，群主老师也不退群，也不发言。当然，这是一年前的事情了，这之后老师很少发朋友圈了。最近我看到朋友圈有人发股票复盘，心想这个人我不认识呀（我很少改朋友的备注），而且我不记得什么时候加的他，我查看我们的共同群聊，发现了那个仅有两个人的群。终于找到老师了，好开心。我准备继续观察下去，看看这个老师还会包装成什么样子。
答：....................
