各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周期股依然是当下市场最强的板块，
资金大量介入，板块成交量放量上攻，
周期股只是一个名词，
背后的逻辑依然还是，业绩，
这个业绩来自于周期轮转，
5-5号复盘的时候，
写过，
这三天过去，
周期板块每天都在高潮，盘中分化，次日继续走强，再来一个轮回，
节后指数跌了三天
所以三日榜更好出了，今天N多股全部出了三日榜
机构买入周期股，
黄金，煤炭，钢铁，
也有个别周期股是机构卖出的，
但是整体来讲，买入远远大于卖出。
不用管盘中，这个板块拉了觉得牛逼，那个板块拉了感觉要卡掉周期股，
但是晚上只要一复盘，
一看，周期股依然是最强板块。
你对这涨停的其他板块去看，
哪个板块能像周期股一样，在中报依然具有强大的业绩预期的？
闲聊二：
上周五的文章有写过，
盘面上依然还在持续这个情况，
看看指数就知道了，
这波的下跌，是放量的，
即使今天的十字星，依然是放量的，
当然跟低价股也有关系
但是成交金额成体根本买有降，
以往下跌了都会缩量的
这次还是放量，说明什么？
就是机构在调仓换股，
盘中可以很情绪的看到，
有大量的资金一边在卖出炒估值的抱团票，
一遍买入低估值的周期板块。
理论上，机构的调仓换股没有技术之前，
指数还不能说企稳。
估值抱团票对指数的影响要远大于周期股。
还要继续磨
个 人
个人记录
今天打了2个板
钢铁的首板，首钢股份
主要是看能出机构榜打的，
晚上没让我失望。
还打了个黄金的金一文化，凉了。
这里周期股强的就是机构票，
短线思维总是想去撸一些，投机标的，想弹性更大一点，
但是现在机构爆买的阶段，
还是机构股牛一点，
看看另外两个黄金股，
机构买疯了，
买了个黄金投机标就炸了没人管了。
方向展望
展望没有要更新的噢
周期股绝对是当下市场最强的热点，
短线资金参与最好还是要找一些，能够产生机游共振的股，
这样才能获得超额收益，
这种就要去试了，
今天市场情绪明显升温，这才是月头的样子，
上周五说了，今天可能才是真的月头，
现在一看，还真的这样，，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：哈哈，，早上就上了食品股，已经浮赢三个点了
答：14.18借楼，尾盘没有啥要更新了哦，指数下午拉的太猛了，所以回落点也没啥问题。

问：尤其是哈三联早盘还跌停了，昨天看好医美，一定会买哈三联阿，这怎么早盘还跌停了，然后其他个股纷纷上涨，这个板块太奇葩了
答：你这个有点误区，今天是养老板块强，很多养老概念的股，也叠加了医美概念，才拉起来的。今天医美只有一个奥园美股这个大庄股是独立走强的，其他都是养老带的。

答：午盘借楼，今天指数探底回升了哦，这个下影线应该可以撑个几天，理论上可以干噢，下午主要关注两个，一个是周期股的资金回流，以往的经验，因为期货大跌导致周期股核按钮的，都是低吸机会，1是期货的回调相对于涨幅还是小，2是周期股的业绩中报业绩报表预期很强烈，这个是不受期货影响的。

答：除了周期股，还可以关注食品股，现在市场的高标就是爱普这个食品股，就跟那会锦鸿集团连续涨停以后带了服装板块一样的道理。

问：10点借楼，大盘崩了
答：10.08借楼，今天指数主要开开盘受外盘影响锤了一波，不过结构还可以，参考竞价写的，今天是有下杀后拉起的预期的

答：今天指数能收下影线的话，可以看是一个小的阶段第，如果收不起来，收割光脚阴，那么指数还得继续探底。

答：今天人口数据一出来，市场视为利好养老~

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天指数受外盘影响低开，但是结构还可以，有下杀后拉起的预期

问：机构为啥这么看好黄金的？
答：机构没有告诉我

问：川哥，印度疫情对国内香精香料公司影响大吗
答：3楼，人家都一字板了，你只能理解为大了。。

问：不知道怎么就是抗拒这些资源还是医美、人口靠谱些。资源股标的太散乱了，而且会受夜间期货影响。而医美这些过一个晚上明天还是会想美美哒
答：3月的碳中和，4月的医美，5月的？

问：川哥，怎样看今晚的纽约铜？高位上影绿K了，会带崩明天我们的周期股吗？
答：影响一个开盘。

问：川哥，今晚大宗商品爆锤，明天继续格局周期？
答：冲高回落啊，这个离爆锤也差的太远了吧

问：券商每天被杀，川哥觉得上半年可以搏一次反弹吗
答：博弈的点在哪里？

问：格林美川哥怎么看，老鸭头了
答：4楼，这种成交量的股，看法并不重要。

问：复盘看像是机构拉起的周期，游资少量参与了一下，有些股二季度业绩只会比一季度更好，确定性太高了
答：很多一季度才开始涨价的股，二季度业绩才会爆表，就像去年一季度才来疫情，疫情股到了二季度爆表。今年机构也是这个逻辑在搞。

问：预制菜半个多月前看到央视有报道过，到今天才炒起来😂
答：味知香带的

问：巴比食品川哥走了吗？还有金一文化川哥明天割吗？割的话我想做它的反包
答：我到了止损线就割了

问：明天的人口数据万一不符合预期是不是砸了
答：昨天说了，今天兑现就好了，后面就是看政策博弈啦

问：川哥，楚霸王明天来不来
答：我肯定不来啊

问：川哥，所长上了碳中和视频，可以解读下吗？谢谢！
答：看了呀，今天板了几个碳中和，但是碳中和对兑现资金吸引力已经不大了

问：川哥把金一文化修上去
答：这种修不了
