闲 聊
今天周五，惯例瞎扯淡。
最近因为有点事，导致看盘时间不稳定，
知行不合一了。
昨天复盘头条写的。
其实我一开始打字打的是，一定，
但是写着写着，想想这个公众号现在也有好多人看了，
所以修改成了大概率，
但是早上那会刚好有事，没看盘，
没操作成功。
回到电脑前，就是接近涨停了。。。
心里真是超思密达。。。
今天超多留言问我剑桥科技为啥不涨，
因为5G&芯片集体杀跌了。
为啥他们集体杀跌了，
因为资金被其他热点板块抽走了，
比如房地产。
比如石化双雄。
所以他们就杀跌了。
目前资金的情绪非常亢奋，
一撸一个板块，
不把一个板块撸到高潮，誓不罢休。
但是我还是那句话，一个板块疯狂的时候，
大概率只有龙一龙二有肉，后面的，当天板能封住，就已经谢天谢地了。
追高的大概率都是接盘。
真正吃肉的，都是前一天板块低迷的时候，低吸的人。
比如，昨天芯片狂拉，吃肉的是谁？
是像我这样前天做了潜伏的。
今天房地产吃肉的人是谁，
除了那几天硬板的人下周一有可能吃肉外。
大部分都是昨天房地产低迷时，低吸的人。
这些盘中的硬板，看上去很爽，
但是下周一，除了今天低位进的，又有几个能赚钱呢。
不过地产股有一个特点，
就是，
硬板不一定给肉
破板不一定闷人
各位也不用太担心了。
由此引申出今天的主题。
市场的行情，时刻在波动，
周期性的，一段时间属于打板客，一段时间属于低吸客，一段时间属于波段客。
每个周期内，核心驱动的逻辑，都不一样。
而每个人擅长的时刻都不一样，
还记得我前段时间讲过的那句话么。
这段时间是属于打板客的时间。
不是我这样的，所以我最近作的很差，曲线横了接近两周了。
但是随着连续的大涨，从29个雄安涨停，只给了一半的个股有肉，
到今天房地产高潮盘中就炸，
打板客的日子也开始转差了。
在我认知中的那些A股常青客们，他们总是在自己的时刻出手，别人的时间休息。
以此来控制回撤，稳定获利。
而持续亏损的人，一般有两种
一：365天，除了休市日，就是一个劲猛撸。
二：毫无模式可言。例：今天打个板，明天割了跟个票，后天看新闻买个票，大后天看见某V推了个票又上去怼。
潜伏了两天罗顿发展，今天迎来拉升，获利5个点了结了。
和昨天的韦尔股份一样的盈利，虽然都有一定程度的卖飞，
但是谁又能保证卖到最高点呢。
其实我自从卖飞贵州燃气以后，潜伏的所有票。
后期都有不同程度的拉升，但是，我都没有操作好，
我今天简单回顾了下最近卖飞贵州燃气后扭曲的操作。
亏了个手续费，后期下跌
赚了个手续费，后期大涨
小盈利，后期大涨
近5%的大肉没走，最后平盘走，后期横盘
亏了一两个点割肉，后期横盘
亏了个手续费，后期横盘，今日跌
潜伏逻辑勉强成功，赚了2个多点
潜伏成功，大肉5个点
潜伏成功，大肉5个点（卖飞5%）
隔天潜伏失败，亏2%割肉。
其实总的来说说，最近的选股成功率还是比较高的。
但是几个大肉的机会，我都没有抓住，
操作严重走形，顾忌太多了。
昨天复盘一共列了两条策略，
第一条是雄安，完美兑现，但是我没上成功
所以使用了第二条策略。
买了涨价股，和，业绩预增股。
梅雁吉祥不要太在意，纯属一时星期，想打个两手板，刚好一千块钱。
这个板是打了为了以后写战法的时候用的素材，所以就2手，参与一下。
想想我为了以后写攻略的素材，还不惜亏近一百块钱。想想也是醉了。。。
其实今天长线账户还干了两件事，
分别在5日线低吸中车，和锌业股份
尾盘锌业股份的拉升，让我觉得我差点悟道了。。
别人为我为啥能买在今天的最低点，
我觉得这个问题很奇怪啊，我也不知道我会买在最低点，我只是在五日线低吸点而已。。。。。可能有这种想法的人太多，，，所以他就变成了日内的最低点。。。。
石油才创了几年的新高，板块高潮成那样，连石化双雄都硬了。
LME锌都创了10年新高了，股价居然不动？这就是敢顺着5日线低吸的原因。
另外，中国中车的5日线，也是今天的最低点。
好了今天周五，就随便扯扯蛋，
复盘照例在周日发送，敬请关注。
祝周末愉快。
最后留个周末话题，你可以好好思考一下，
各位适合什么样的行情，
在什么样的行情最能够赚钱。
以此来帮助自己优化模式，确定模式。

=== 作者留言区回复 ===
问：应该是每个股都有自己的行情。
答：今天应该取个洋气的标题：you have your show time。同意的点赞

问：川神晚上好，是一时兴起，不是星期
答：哈哈哈哈，我的复盘叫，大家来找茬

问：川神，我认为，能在自己的模式能保持高胜率，这就是高手了！没必要每天都交易，一个月保持百分之十的总收益就很好了！
答：每个月都10已经很神了，这也是我的目标

问：今天唯一干的一件事就是低吸了点中车，看着芯片跟5g好想也去低吸点，我忍住了
答：今天尾盘是个很好的低吸点

问：川哥，我好久没来留言了，以前跟着你某东买股，各种割，吃肉的没跟上，这几个礼拜脑袋好像开窍了，开始带脑子炒股了，自己在摸索适合自己的战法，目前来看，小有成就，虽然盈利少，这个礼拜才两个多点，但是胜在稳定不会套。 其实让我想留言的是看到有个留言说365天，天天猛撸的。😂 节假日不让撸的啊
答：节假日自己自己撸。。

问：你终于发现你卖飞妖王以后 做啥啥不顺了吗 妖王在诅咒你
答：你的逻辑好钢

问：还是陷在割肉战法里，5.24时候没有买锌业股份，最后5.45时候买的。 不过至少是看LME锌想到了，想着其他金属都跌了点，锌没有就是强。 下周再说啦，周末愉快
答：只建议低吸潜伏，不建议追高，看看我今天追的洛阳玻璃。。

问：模式为什么要固定呢？为什么提高市场的理解力？审视当前的盘面适合什么样的模式？趋势和题材一直是相辅相成的。题材高潮后撸趋势，趋势高潮后撸题材。
答：谁都想这样，什么赚钱立马切换成什么模式。但，这不就是神了吗。。。

问：川神，今天尾盘低吸了江南嘉杰靠谱吗？😀
答：靠谱，周一有反抽，高度未知

问：小金属锌概念股那么多，川神为啥会低吸锌业股份呢？
答：这个股以前炒锌的时候，被找老哥顶过一字板的

问：看了好多评论！突然感觉明白了！我接触的第一个公众号是川神的！第一个老师的逻辑肯定就是徒弟的逻辑！我记得川神的就是等风！草船借箭只差东风！最近亏的厉害！就瞎进瞎出！如果好好思考！潜伏等风！前两个月的亏损肯定能赚回来！所以总想打板，跟涨！然后自己又没有硬钢逻辑！所以又亏！等风低吸！等心静下来肯定没错
答：第一个预见我也不见得好，股市做大的最快的办法，肯定是打板。

问：昨天进的科创信息今天涨停出了，不知道会不会再板，反正落袋为安了
答：潜伏的好，卖了没毛病，乔帮主也出了

问：川神看的确实准，早上9点25分一看中设是完全没机会上车，就准备上建科院的，但是我的2个重仓，深南和江南风云突变，江南开盘涨8个点我完全没想到，以为最多2-3个点，让我错误的判断有机会涨停，就这么犹豫了几分钟直接变成跌1个点，只好手忙脚乱的出掉。。最后盈利22个点，下午收盘跌停价有人2万手不停的吃，加有周末可能有360改名的消息我也吃回了5万。。深南也涨1的时候出点获利15点。。等回过手来想操作建设科院，已经没机会了。。一个人实在是没那么多的精力同时操作多只股票，胜负往往就在5-10分钟结束战斗了
答：已经很厉害了

问：一直跟着川神学习，昨天低吸了川恒股份，今天赢利4个点出了。想来想去想起川神讲得锌涨价低吸锌业股份也有了几点获利。想问川神按超短逻辑一般几点止损?因元旦前预判上海自贸区会来一波，潜伏上海物贸结果等中Y开经济会没提竟然，亏了5个点才出。割肉大法没练好。
答：这节奏踩的很好了

问：听了冰川的，潜伏了二天罗平锌电，浮盈5个点。但今天盘中见上峰水泥涨停，追了四川双马，浮亏2个点。近期板块轮动太快，自己瞎分析原因：1、大盘连阳，加之贵燃连板，做多热情高涨；而跌幅超过20%以上的股票较多，资金不愿承接前一日的大涨股票，而选择超跌股，就出现了板块轮动性差，而盘中时不时出现超跌股急速拉升。近期感觉做潜伏较合适，不知算不算个逻辑，别见笑。
答：挺好的

问：看到评论里有人在找茬，我也挑一个 昨天的复盘有个前奏，写的欠揍，我刚开始还没反应过来
答：哈哈哈哈，

问：川哥，我觉得这次涨价股是由水泥带起来的，龙头万年青，行情起于涨价，也终于涨价，不知道逻辑是否正确？
答：涨价最近陆陆续续炒了一个多月啦

问：先多谢川神带我前天吃到方大的肉 昨天没啥感觉，打了一天酱油 不喜欢跟票，但是很喜欢川神的复盘和包子中选标的 以后也请多指教
答：不客气

问：川兄，低吸的关键在于判断正确第二天什么板块会涨，如何预判第二天的热点板块呢？请分享一下干货哈😄
答：基本靠猜，

问：我是开盘买了点锌票，不会5日线低吸，希望下次能记住，“做潜伏的话，要在5日线低吸”这个逻辑通用吗？
答：不是潜伏就要五日线买的，只是五日线是一个买点

问：我炒股全靠蒙，噗
答：这么巧，我也是啊

问：关注了好久了，看着大神们发言，我部分觉得很服气，尤其昨晚您说的两个大概率，今天买了金能科技，下周不会吃面吧，我不不太懂股票，您别笑，我有努力和您学习～
答：这股我要拿上一段时间的

问：今天进了农尚环境，逻辑是博它反包涨停，但失败了，川哥，周一我能从容走吗?
答：水下进的毫无问题

问：最近做的真是无语，上次还和川兄说过，多谢川神鼓励。基本上赚一天，第二天亏回去。今天早上分仓赚了三个点，贪婪又进了大套，估计周一割大肉。做的很焦虑，收益曲线感觉要横盘久了要暴跌的节奏！行情这么好不赚钱，就怕自己赌气不割肉爆亏！憋屈，和川神聊聊，莫见怪
答：不知所措的时候，自己的模型和纪律能挽救你

问：川神，你没买剑桥科技吗？
答：今天卖了啊

问：第一次评论，。喝醉了。。让我上墙，。。。。啊啊啊啊啊。。股票。。算啥？
答：@小侯 @力侠

问：前排，今天这么早。
答：周五，不用写策略，思考过程写起来很快

问：周末愉快
答：周末快乐，在开车，晚点来放留言

问：尼玛，我今天刚在康奈专卖店买了一双男士雪地靴，刚才点广告就给我出来一堆雪地鞋，还特么清一色女靴
答：大数据精准

问：点广告。最近挺烦的，无法安心，所有都不顺心，不知道是不是更年期了。
答：水逆了

问：QQ浏览器推荐阅读里多次出现你的东西哇
答：难道我也要去装一个？

问：早！在医院吃着全家🍢
答：刚出来。。
