各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
个人记录
闲聊一：
今天闲聊，把操作搁一块写了。
昨天复盘末尾写的。
今天市场如期反弹。
三大指数都大涨。
星期一的盘中借楼，上午就写了星期一有尾盘翘尾的预期，如果尾盘没有翘尾的话，那么周二就要涨。
所以我周一还打了不少板，
甚至还尾盘买了点券商，因为指数有反弹预期的话，一般来说券商都会涨，赚个两三个点问题不大，
上周五是个冰点，昨天是属于一个市场回暖的逐步过程，今天预期会很好。
今天盘前给自己做的计划，就是手上的票不着急卖，先锁仓一下。
然后早盘再看看新热点打两个
再然后你们都看到了，昨天打的景峰医药出门就被核跌停了。
早上开出来看看垫单非常厚，还是有大资金愿意维护盘面的。
然后我去就看了眼其他票有没有什么要打板的。
鼠标再滚回来，景峰就已经跌停了。
就有点懵了。
当市场局部发生的不及自己预期的事情的时候，往往会怀疑自己的判断是否正确。
在那一刻的时候 ，会想是不是今天市场情绪还是不行？今天还要再杀？
实际上从收盘后来看，今天市场情绪不要太好，金健米业都地天板了。
在那一刻的时候 ，会想是不是药的逻辑有问题？
实际上从收盘后来看，
医药依然是目前盘面里面最牛的板块。
在那一刻的时候 ，还会想一堆。
比如说是不是因为大盘涨了，逆指数题材就要跌？这个肯定是不可能的啦，你盘后看，以岭药业，金健米业，都涨停了，
比如等等，反正事后看着都有理，身处当时就是懵逼树下你和我。
最后的结果就是影响了心态，这个时候就只能先冷静一下了，什么操作都没做，先看了会盘，一直到了差不多十点，基本可以判断今天指数是没有问题了，市场情绪也没有问题了，
才开始的操作。该卖的卖。
不过原计划的早盘开仓机会就已经过去了，一个早盘板也没有打。
打了个炸板回封。
反正吃了核按钮是挺影响心情。核按钮卖不掉，就会想卖其他票。
比如昨天尾盘防踏空买的券商，就随随便便卖掉了。
今天尾盘看看没东西买，又把早上卖的熔喷布接回来了。
今天转债特别好，盘中还做了几把转债，不敢拿，都是赚了点就走了，。
都是类似这种的。
方向展望
一：怡情线。
明天是周三，一般来说周三怡情线都是退潮的，然后周四周五回流，周一加强，周二博弈。时间节点有一两天提前和延后。
但是不要质疑怡情线的赚钱性的延续性。
以前写过这个题材就是年后最大的题材，
而且现在从初期的纯题材，开始转变成不是炒题材了，是正儿八经的有业绩的。
就看今晚的一堆业绩报，
随便挑几个看一下：
格力空调，业绩同比大幅下降，空调怡情卖不出去。
大立科技，卖测温仪，净利润增长幅度为7.53倍至10.52倍
欣龙控股，卖熔喷布，净利润增长幅度为10.28倍至15.92倍
怡情线，已经不是属于早期的瞎炒题材阶段了，现在是炒业绩了。
再回到上面写的，还是要注意节奏，这个星期三会不会和之前不一样，我不知道，反正之前的每周三，怡情线都是退潮的。要做也是低吸，不要追涨了。
二：新起来的热点接力
今天是一个大阳线。
理论上跟随大阳线起来的题材，延续性会好一点，这个也是接力选手的优选的方向。
今天跟随大阳线起来了两个题材，
1个是因为昨晚特斯拉大涨带起来的新能源的十几家涨停，
还有一个是因为目前1季报密集披露带来的一季报个股的十几家涨停。
特斯拉这个比较老腊肉了，一季报这个稍微新一点。
感觉一季报这个方向稍微好一点，明天准备打个一进二。
月半了，后面准备逐步减仓了。现在市场也没有量，热点轮动之下本质就是存量资金的相互拼刺刀，
去年4月份的下半个月，是我去年全年最大的亏损，拼刺刀拼的刀刃都没有了，只剩刀把了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：好熟悉，券商一波拉升，然后带队跳水。。熟悉的模式，熟悉的被套
答：中午话说的太早了，下午就开始缩量了，下午就开始拼刺刀了。。。。有点难啊，主要还是就这点量，拉了这么多题材。。哎

问：新天转债为什么这么牛
答：这个以前写过啊，这个叫做 药转债。。午盘借楼，今天后面放量了，情绪还可以，今天指数应该没什么问题，参考早上写的，就是一个震荡走势。市场情绪一转暖，资金就会开始拉各种题材，今天放量了还好，后面只要一缩量就又是相互拼刺刀，所以注意下节奏。

问：以岭药业永远的痛，是你的也是我的
答：10.00借楼，今天指数放量了，但是放量不够，这个量还是没有办法支撑连续大涨的，预期还是冲高回落，好一点的就是这样横盘震荡了。。热点上面，依然还是最近一直写的药最强。昨天核景峰医药的人真是傻屌，看不懂盘面瞎几把核，本来这票是可以走药龙头的，现在把身位拱手让给了连花清瘟。想想就生气

问：怎么样怎么样
答：竞价借楼，今天竞价是好的，还有冲高预期，冲高后看量，昨天情绪反弹可以不用量，今天要再走强是肯定要量的，量不够的话易冲高回落。。今天竞价看新出来的题材是数字货币。，

问：川哥，景峰为啥跌停你杂没写
答：反正我研究完了，以后再碰到这种情况，我自己先核了。但是不能写。

问：[cp]谈一谈景峰医药，今天杀跌有3个亿资金，且只有一分钟不到，这么短时间出这么大量，可以肯定是大资金有计划的行为。那么为什么要打击景峰？通过打击它能达到什么样的目的？首先从全市场角度来看，今日指数有反弹预期，指数起，疫情跌，这个规律比较明显，因为存量市场博弈，早盘指数高开获得印证。其次，景峰昨日反包，但是作为空间板整体带动性不是很强，市场昨日是一个弱转折点，说明情绪面不强，且今日早盘竞价幅度低于其市场预期，更加可以打击。最后，则是主力行为的最终目的，为了解套RCS ，该板块自高潮后埋没大量资金，尤其是一些市场知名游资，以及昨日尾盘大量埋伏资金获利需求，通过打压景峰，只要少量资金就行，打击整个疫情板块，逼迫资金去接RCS，再通过早盘用小资金打造皇氏，省广，京天利这样的秒板低位股强化人气，吸引资金去接力RCS从而达到解套目的。 微博上有人这样总结！大概是游资的一种生态吧！川老师，看破不说破。
答：这个略有点阴谋论，不过以前也确实是出过这种情况。以前孙赵为了做雄安题材，开盘摁了当时高送转的一个龙头，摁了跌停，然后反手拉了雄安一个板，直接当日雄安涨停潮，高送转全趴了。

问：和老公已不再说晚安，却要夜夜等到你更新。
答：这个头像一看就是一个情侣头像嘛，老公肯定是个其他造型的猫

问：今天把江南和人民同泰清了 尾盘空仓管不住手看到两大券商合并的消息没忍住....打了板 果然辟谣了
答：这种么，空穴不来风，凡是辟谣：“没听说过的”，后面大概率都会变真的。。如果明确辟谣是假消息的，那可能是假的。

问：特么开盘出了以领医药和国药股份，都是泪。。
答：哎。以岭药业，那个一字板启动板，是我顶的啊。。。第二天就卖了，真是痛苦。

问：川哥为什么感觉上证2700点就是底部外资买买买，但3100就见顶？
答：只要美股涨，外资就是流入的，只要美股跌，外资就会流出

问：不是讨论川哥的景峰，而是说川哥有先见之明知道省广集团是抖音概念
答：哎，我之前是狠看好这个逻辑的，因为中国在国际舆论非常弱，推特脸书都是掌控的，现在抖音国外大火，是中国唯一个能对外进行文化输出的，如果用好了威力非常大。尤其是在现在这样的大环境下。结果那天晚上别人硬是跟我说这个炒RCS，周五一看rcs那样子，就卖了。今天这缩量板，明天也不好弄了。

问：景峰不就是集合竞价就没地位了，被云内卡了，开盘后云内几秒就上板了，他还在墨迹。云内顶住第一波抛压封单加上去后9点30分57秒，资金开始抛弃景峰，一波砸到跌停。上次吃过这种亏了，今天云内上板打了一笔，回头就砸掉了景峰
答：今天总结了几个景峰的几个被核主因，最终要的有两个，现在云内也有一个

问：昨天一同事火车上听到欣龙控股的宜昌子公司的销售打电话，讲到熔喷布指导价25w一吨，最高卖28w.每吨个人收回扣5w+.
答：目前黑市价50万一吨了，其实欣龙控股的出厂价也差不多40了，虽然有限定价，但是上游政策，下游对策。
