闲 聊
闲聊一：
一个冰与火的世界。
今天有人问题，现在去美股开户还来得及吗？
我默默无语，你居然还有钱去兑美金，我亏的连美金都要兑不起了。
这人又回我，我也没钱，有没有简单的办法。
我默默沉思，最后给他发去了一条新闻。
闲聊二：
记得以前上学的时候，挺喜欢看《哈姆雷特》的，原因其实挺简单，把里面的台词抄几句到作文里面去，原本70分的作文，眨眼就能变成80分。哪怕是当年高考总分60的作文，原本只能打40分的，抄几句台词，生生就能提到48分。
为什么不抄其他的，独爱抄《哈姆雷特》，
因为有句话叫做，一千个人眼中，有一千个哈姆雷特，抄出来的台词，其实我也没懂啥意思，但是老学究看了以后总觉得感触很深，分就这样来了。
当然这个套路可能在这个年代已经行不通，因为很多年轻教师，应该，连一遍的哈姆雷特都没看过，
这里写这个呢，主要是这句话， 一千个人眼中，有一千个哈姆雷特，在股市里面也通用。
同一种K线，在一千个人眼中，就有一千种解读，
股市里面，有千人千线，千人千浪，同一组K线，每个人画出来的线和浪，都是不一样的。
比如说，我周日画了根线。
那天就有人留言教育我了，说画线不是这么画的，然后他给我画了一组，硬生生画出了突破走势。。。
咳，讲真的，我真的是随手一画，鬼知道，就真的硬生生压了大盘三天。。
早知道真这么有效，我还怎么会吃春光大面啊。
有些人画线，喜欢用，上影线的箭头画。
有些人则必须要画到实体，
自然是千变万化了，
所以呢，很多时候，也不要太深究，这些都是术，都是为了辅助你做判断的。
施主，千万不要着相了。
如果着相了也不要紧，用春光照你一脸，自然就醒悟了。
写到这，突然好想再去看看《哈姆雷特》，但是转念一想，写作文的年代已经离我而去了，
想想还是拿起了这本书
开始了新一轮的陶冶情操。
闲聊三：
给大家讲一个玄学的话题。
明天是周五+月末
会决定两个K线，分别是周K和月K。
目前分别是这样的。
真滴是惨啊。
但是呢，月末的最后一天，要形成月K的这一天，总是会发生些奇怪的事，
看看过去几个月的月末
四月：
倒数第二天，大跌。
最后一天，这样深V
五月
倒数第二天大跌。
最后一天，修复月K形态
六月
本来是这样下跌的。
最后一天，同样是周五+月末，结果走成了这样。
七月：
收官相对比较平静，因为7月中间因为基建猛涨了一波。
以上可以看到，冥冥中有一只手，在努力修复月K的收官，不让线太难看。
八月：
唉，不多说，今天又是大跌，
明天又是最后一天。
冥冥中这只很玄学的手，会出现吗？
赚钱效应
（昨日腿岔开，以为今天会叉回，没想到是叉更开，历史上这样的事情也发生过，但是第二天总是会叉回去的。）
大 盘
闲聊已说。
热 点
个 股
个股复盘：
开盘按照昨晚复盘计划，低吸了一笔核按钮。。
盘中差点悟道，到了下午大盘实在太垃圾了，，，就下来了。。
然后还打板了，
这个票呢，其实也是我准备低吸的票，逻辑和上面的一样的，都是两板票，然后断板，因为大盘不好被摁下来了，这个没低吸到，最后追到板上了，
唉，没想到今天大盘更不好，又交学费了。
持仓：
个股展望：
今天国常会的
对实体经济是个利好，
但是呢，没找到啥标的，看上去好像金融股应该搭点边，就把明天一拉金融，又拉嗝屁了。。。。。。
三大报是推了一个航天信息，我记得之前抄减税概念的时候，板过一堆股，容我一会去想想，会更新在留言里的，
其他的呢，基本就还是老热点了，5g，基建，等等。
剩下就是我说的潜伏了，
前天说潜伏次新，给各位打了三个圈。
昨天买了的话，今天就板了一个，真是happy，为啥我又没买？
昨天有人说，次新不行，没有潜伏必要，看上去确实是这样，今天天地数码线上板，又嗝屁了，，看上去次新确实不行，但是呢，有没有人赚到钱，肯定有呀，不就是潜伏的人，今天在板上砸了么。。。
次新潜伏呢，一定要潜伏有特色的，要么盘子小，要么股价低，要么题材好，基本就是这样。
其他的潜伏题材，之前也写过，
踢球回来晚，，没时间去找了。。
跪安吧。
讲错了，
祝好吧。。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，尾盘说点啥不。
答：木啥说的，，分时很难看。。。

问：11.30借楼不？
答：今天看盘面，真的肯能是msci在买，，，，，大盘拉升阶段，都没有几个涨停板出来。。。........好吧，其实我也不知道午评应该写啥

问：壮士，10点了，有何补充？是割肉还是跟主力拼了？
答：开盘就说了，开盘定式很差，一般来说，都会有一波杀跌，，今天看跌是理性的技术分析。但今天是收K的日子，会有一些技术需要，这里看V是纯属YY的分析。最后是理性分析胜，还是YY胜？

问：9.25借楼
答：9.27借楼，今天开盘定式 又不好。。 不知道今天有没有逆转的机会

问：今天真准时
答：你的头像，让我想到了我小时候看过的一本连环画，，二郎神追着孙悟空，，然后追丢了，，，此时，，，二郎神的面前，，出现了你的头像啊。。。有同感的记得给我点赞。。

问：年轻的教师，今天下午我做了神圣的入职宣誓，明天开始就是一个年轻的教师了。然后，我马上去看哈姆雷特。
答：好好当园丁，还炒什么股，难道是什么财经学院的老师吗？

问：每天晚上睡觉前都会看下你的论文，就是不让我上墙是吧！
答：你是因为川金诺才关注我的吧，，一年了，才3条留言，，，这条就上墙了，，，33%的上墙率，，，别人都羡慕坏了

问：绿色动力明天又是冲高就死，前面死了无数烈士了，不知道他是第几个了
答：你想太多了，这票明天基本不会高开。。

问：今天这么准时 话说川川老师 看见女头像就给致富代码 我这个头像 咋样
答：我眼不瞎，你的头像是个难的

问：川哥，明天MSCI第二批资金来了，尾盘应该会被动抄底部分仓位。配合你的指标和上面说的无影中的手。感觉明天涨的概率很大。。。。
答：我讲的是玄学，懂吗，玄学。。。

问：密尔克卫今天的图形和上周五春光满面一模一样……
答：密尔克卫，就是属于，题材比较有特色的次新。。

问：脑子里一直循环 “哎呀妈呀 脑瓜疼，脑瓜疼，脑瓜疼……”
答：踩我脚踩我脚踩我脚啦

问：支持川哥 虽然这个月跑输大盘三个点……
答：我这个月，原本正的，结果被春光一把干到负好多

问：话说短短两个月腰斩，好伤。。
答：所以我的复盘常说，刚入市，一定要少放点钱。。。

问：交出你的致富代码，放你一条生路
答：只有致负代码

问：川大，福达合金。套着，要装死吗
答：建议自己设置好止盈止损点，比如到多少个点，就要止损，到多少个点就止盈，在区间内，就继续持仓

问：把腾信当成腾讯来炒，一碗热干面。
答：给你9.8分

问：哈哈哈其实你内心就是想的跪安吧。开盘割了集泰，然后破板的时候出了绿色动力，万万没想到作为下午首板回封了，一首没那种命献给自己。然后抄底了聚餐光电，也不知道能不能活着出来，次新这东西，像女人一样，摸不透。然后也吸了一笔中兴通讯，虽然中报亏损，但是之前的那么多地板也算是早就把这个利空给消化了吧，我不觉得是明天会有多大影响，毕竟都是预期内的。明天最后一天了，感觉会阳，刚好把手里的票出掉。
答：这么看，你就是ABCDEFG

问：潜伏康普顿何错之有？不是润滑油涨价了么？出了个业绩公告就给我跌到新低了，囧
答：业绩不行啊，今天因为业绩不行跌停都好多

问：川哥，今天排了天地数码，亏了四个点。明天能平着出来吗？
答：这个我真不知道。。。

问：川神啊，现在通达信版本没有一键撤单功能了，对于打板组的我来说极大的不利，手一慢就被大单砸中，唉😔
答：怎么没有，今天我还用了啊

问：绿色动力板了，果断杀入福达合金，卒
答：这两个股，没有联动新，，，江苏新能会跟风一下绿色

问：川哥，乐视有复制中兴走趋势的可能吗，都是超跌，人气高
答：乐视，风险还是挺大的，是不是就来一个退市警戒公告。。。

问：又跟川神买一样了。。你先核还是我先核按钮
答：为什么要核，我从来不核的，

问：被春光埋了
答：难道你是因为你名字里面也有“春”的原因？

问：川哥，明天是看跌中跌6，还是看盘？
答：其实，我跌中跌12345都没看过，，，

问：对A股没信心了，想听听川兄关于正当防卫的看法。回复一句吧，等到现在了。
答：.................这个我看不了。。。

问：川，这脑洞，错了，这智慧，任谁也是服了！还踢球（羡慕）还玄学，须仰视了。您说股票腰斩就悟道了，可我又双？？腰斩了，咋悟道那么难啊！天啊😱
答：满9次了吗？

问：嗯，我昨天打板的百利科技被你承接了，血亏10点割肉，割的满面油光，春光铺面
答：真不用割这么急，为啥不等冲高减亏后再割？

问：第一次前十
答：十八了，姑娘

问：睡不着，重药又利空，套40个点了，今天早盘还补仓了，川神，回本之后再来留言了
答：................

问：从7月26号开始 MACD60分钟线感觉很准
答：是的。。我也在看。。。

问：大川居然看过我的动画片
答：特码的，是不是一下子暴露年龄了

问：狂龙也是很牛逼啊，把你盘中炸出来啦，那个时候应该刚刚打了板吧？随后他就打出代码来了，也可能有他的粉低吸了然后砸盘了，唉太难了这个市场
答：唉。。

问：1点42，百华悦邦这远端次新怎么涨停了，我的近段次新都没动作……
答：这就是我周一提的，苹果概念股啊，，，，

问：川哥好，潜伏了中非概念的中成股份，是下午跑，还是下周一跑
答：今天一半，下周一一半

问：川哥，要不我们也给自己加500块吧，下辈子去美国。
答：不要放弃啊
