思维的转变&风格的切换（2019-5-6 爱在冰川复盘）
闲 聊
闲聊一：
华尔街有句谚语：Sell in May and go away,but remember to come back in September
(5月清仓，9月回来)
A股有句老话，叫做五绝六穷七翻身。
（去年是五绝六穷七翻车）
但是一般来说，五月的中上旬行情一般都会还不错。
比如去年启动于4月末五月初的永和智控，一路连班到了5月15号，见顶于5月21号。期间带动个股无数。
今年4月底的调整比去年还要彻底。所以原本预期五月初的行情也不会差。。
然而，今天早上因为大家都知道的某些原因，
但是文章里面不能写，只能画。。
大概就是这样。
biu
然后大盘大幅低开。
一般来说，突发的外围利空一般只影响A股开盘的半个小时。
再然后，A股，会该怎么走就怎么走了。
但是巨大的低开，造成了如下的效果。
1：原本技术形态上面的底背离，随着大幅低开，直接给修正成了
2：大幅低开跌破了支撑位。
之前写过，大盘原本的位置有一个单峰秘籍的筹码锋，今天的大低开，直接开到了筹码峰下方，直接击破了。
（支撑位跌破等于新的压力位，压力位击破等于新的支撑位）
3：恐慌开盘后，大量的跌停板家数，形成的流动性危机。
这个部分昨天的复盘有重点讲过。
昨天的预期是，今天跌停家数少于20家，开盘后迅速下降到10家，那么可以那个啥了。而实际上，今天开盘就是七十几个跌停，并且迅速上升到一百多家。并且越来越多。
这个就是可以看成流动性危机了。
常看我的复盘的人知道，我以前写过，什么叫做流动性危机。
举一个流动性危机的例子。
路人甲，一比4的配资，持有，ABC3个股，A股是某热门票，很不幸，连续3个跌停，B和C，跟随盘面略微跌一点。这个时候，基本已经接近平仓线了。
但是A已经跌停了，无法平仓，配资方只会给你把B和C强平掉，因为这两个股还有流动性。
你可能会说还没到平仓线啊，为什么要强平？因为出资方有风控，你出门跌停摁的死死的股，他已经按照给你第二天跌停价去预估你的明天开盘的资产了，哪怕有一点点的风险，他都要给你强平掉。
悲催的B,和 C，就这样被跟随强平了、、
路人乙，持有，C D
E三个股，C股被楼上的路人甲摁了跌停，，死死的那种。。没办法，因为连续好几天的亏损，也快接近平仓线了，无奈，D和E两个股，只能被强平了。
就这样，路人甲乙丙丁魑魅魍魉，相爱相杀的流动性危机的故事就开始了。
以上只有流动性危机中诸多例子中的一个，还有其他很多。
比如说我，今天出门两个跌停，没办法，直接排队割了，看见手上还有一个股在-5~-7%徘徊，就是一直挂100，100手的卖，很难割，好不容易割的只有500多手了，看见-7%的位置，有个500多手的托单，直接就砸过去了。这个托单砸掉后，一眨眼就从-7%到了-10%。。
今天市场上这样的例子，数不胜数。。
这个就是我昨天说的多杀多。
而且市场是连续的多杀多。。
总的来说，A股的走势，更多是内因决定的，外因只能做简单的助推，并不会有根本影响。
出了问题，更多应该从自身找原因，而不是全赖别人。
闲聊二：
今天的这个级别的下跌，
与2018年初的下跌，几乎是一个级别的了。
闲聊一写的是为什么会跌这么惨，但是大家并不会关心。
大家更关心的是后面怎么走。
参考下历史吧。
自2017年以来。
千古爹停的日子有三天。
500左右的，也差不多是3天。
之前的两天千古是这两天。
非常凑巧的是，这两天的大跌，同样是受外围影响。
同样都是超级嘴炮导致大低开。然后诱发自身内在的问题。
所以个人为认为，后面的走势，几乎可以参考这两段的走势。
而之前的几次500家左右跌停的，。大家感兴趣的后面可以可以自己去搜一下。
闲聊三
有人欢喜有人愁。
几天大跌之后，看见小区群有人在问，
股市大跌，是不是房价要涨了？
赚钱效应
大 盘
上文已述。
再总结一下，
短期看反抽。中期看震荡。长期看呵呵（ 不与趋势做对？ ）。
一个重要指标还是看 跌停家数 。
明天盘中跌停家数绝对不能超过再超过100家了，即使有，也只能是短时超过一下。
跌停家数太多的话，很容易再次诱发流动性危机，，这个东西，曾经经历过的人，才知道恐怖。
热 点
个 股
个股复盘
节前抄底了几个股，今天成功统统跌停割肉。
即使不是割肉的股。
也被我卖的十分神奇
这是连续亏钱第8天了。。
连小仓试错都不能试了。。
持仓如下：
空仓了，
咦，
怎么还有个股？？？
个股展望
昨天的连班票，呼声最高的五洲交通没有连班。
反而是宁波动力和科隆股份连班了。
可以看一下，
这两个股，所彰显未来的方向，可能就是小盘，超跌，低真实流通市值。。
比如说科隆股份，有50%的流通市值是大股东的，所以说他的流通市值要削一半，也就是说他首板的时候，才6个多亿的流通市值，哪怕到了今天，也才10个亿。。
大而为美的时代可能过去了。
这个将会是后面选股的一个主要方向。。
恢复到18年的那种情况。
明天可能是一个抄底的好机会，
但是抄底，也需要控制仓位。
尤其是大盘开的位置，非常重要。。
所以不打算写代码了。。
打算等这周maoyi磋商的消息落地了，再做打算了。。
就这样吧。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，快两点半了。出来说句话，顺便看一眼开元股份。
答：今天盘面没啥问题，盘中下杀是预期内的，没啥好说的。午盘说了今天走震荡盘，震荡盘就是跌跌涨涨这样。想上去跌下来，跌下来涨上去。

问：从人造肉到食品加工的逻辑能不能说一下
答：前天复盘不是写了，A股炒人造肉会很简单暴力，最后就是炒素鸡和辣条，所以今天食品类公司集体高潮了。午盘借楼，今天盘面极度缩量，个股情绪有点高涨，盘面大概率是维持震荡走势了。。昨天借楼建议抄底的送转票今天要是不板，记得要跑。下午或者明天的跳水才是检验成色的时候，到时候新主线一目了然。

问：感谢川哥，成功潜伏了一点德艺文创
答：10.00借楼，昨天看借楼潜伏高送转的，今天冲高不板，都可以考虑跑路了。。今天市场反抽，市场找不到新热点撸，还是选择了老热点，氢麻5g的一些老龙头今天盘中应该还会有一次杀跌，届时会检验，谁是真反弹，谁仅仅是反抽，关注这个机会

问：借楼借楼
答：竞价借楼，今天的开盘定式是好的，但是开的略高，不符合抄底的思路，开盘就有点略高潮了，所以对于很多股来说，开盘冲高就是减亏离场的机会盘中应该还会有一波杀跌。。

问：我只想说，你看好德美化工的时候我也看好，你看好科隆股份的时候我也看好，然而两个韭菜都没买，我想问，遇到顶一字的就不想去排咋破啊
答：一定要顶啊，德美化工我顶了，通达信的问题，挂低了一分钱。。科隆是没排上。。

问：科隆股份二板撤单后脑子发热追了东华科技，三个涨停和三个跌停的区别，血的教训
答：其实差不多，我没买东华科技，买了其他，也是天天往跌停板上割，没啥区别

问：川哥再说一下你那个低佣金开户，送LV2的，怎么弄
答：开户就送了啊，东财的话，点东财软件左上角，有个领取福利的
