闲 聊
今天尾盘炸板。
我觉得我有一定的责任了。
今天一天一直在用握牛战法。
然后发生了件很尴尬的事。
我把牛眼珠子给搓下来了。。。。
瞎了。。。
尾盘就炸了。。。
这几天频繁握牛，感觉都握出包浆出来了。
感觉牛没力气了，需要吃草了，
明天再带把草去，一边握草，一边握牛。
大 盘
赚钱效应
又回到了绿色区间。
今天大盘如期低开，
低开后承接很强。
然后顺势上攻，
但上攻力度太猛了，
明显超预期了。
下午遭遇猛烈打压。。。
大家都说，因为涨太多，所以gjd指数调控了，
但我觉得应该不止于此。
看一个标志股
今天走势惊人，上午还是突破，下午就变成了出货走势，
放出长上影的，更重要的是放了阶段巨量，然后MACD死叉。
而且不光他一个，还有很多
比如
医药的白马股，云南白药
也是巨量，macd死叉，而且阴线直接反包了两个礼拜的涨幅。
这些都是信号。
这么大的量，绝对不是洗盘，也不是打压指数，而是有资金撤退。
谁走了？我不知道。
但是这是一个需要警惕的信号。
题材唱戏的一个基础是，权重搭台。
如果权重都跨了，那行情也好不了的。
但明天指数肯定会维稳的，这个放心好了，
所以，明天要谨慎点，不要奔放操作了。
尤其是近期涨幅较高的个股。可以获利了结了。
热 点
360：
超出我的预期了，但是有句话说的好，看不懂不要参与。、
我看不懂，我就不参与了，各位有看得懂，按各自看得懂的方式去操作好了。
平穷限制了我的想象了，
次新：
昨晚提到的次新板块今天又爆了。
其他涨停股，各有各的逻辑，不一一点评了。
今天涨停板很多，炸板的很多（我就手握两个炸板，也是没谁了。。）
市场温度依旧很热，
个 股
个股复盘
阿石创
从竞价及开盘的走势就可以看出，这股今天一定会板。
所以持股未动，下午如期板了，可惜啊下午大盘跳水，尾盘炸了。
炸板之后我看了下，能量相对完美，so，持股未动
明天期待反包。
财通证券
上周的时候，我有全方位的讲解了这个股的逻辑。
我直接一图简述下这个礼拜的操作
今天出了逻辑机会2，就是大盘创新高。
其实正确的买入点是下图这个位置
这里刚新高，
你可以自己看下这个位置，国盛金控和财通的位置，是不是黄金买入点？
在线阅读。
开盘不及预期，熬了一波拉升后。下杀的时候出掉了。
中文在线只赚了半个点，掌阅科技赚了2个多点。
比较让我欣慰的是，很多常年跟我看复盘的，已经明显很厉害了
比如下面这个
给你点100个赞
持仓更新如下
三超新才和三孚股份，都是我股票池的股，我都有过深入研究，所以，今天盘面好的时候买的。尾盘盘面太渣了。。
明天看情况走人了。。
个股展望
今天的盘面看似很热，但是热点其实非常散乱
热点轮动过快的最大问题就是，
今天全是套牢盘，非常打击人气的。
明天看好的个股就非常难选了。
理论上今天的热点，明天一定还有反复。
但是呢，明天还有川普签约，那么就会非常坑。
时不时出个新闻，然后板一个？
跟18+1时期的时候，几乎一样。
说到啥了，啥板了，然后炸了，
不停轮动。
所以明天不建议开新仓。
手上有股的建议你持股看情况再动。
没有股的，也不建议你开新仓。
明天的热点轮动会更快。
所以今天不推股票了，担心坑你们。
另外，我前晚的复盘文章的评论里有黄金啊。。
若昨天开盘买入，到今天15%了。。。
好了，今天就这样吧。
祝各位明天安好。
我明天也好好搓搓牛，看能不能反包一下。

=== 作者留言区回复 ===
问：老大，开盘价八成仓巨人网络了！
答：阿石创减仓了，其他股票都清光了，重仓上了巨人网络，昨晚文章的音乐就是彩蛋（进击的巨人主题曲）。大家可以百度个游戏，叫做光荣使命：使命行动。腾讯的手游吃鸡游戏。其实是巨人网络开发的（网上都搜不到的）。腾讯只是代理。

问：我就想问问，牛哪买的，川哥我一直控制不好情绪，我觉得搓牛战法太适合我了，紧张就搓就行了
答：路边有个老头，前面有个碗，有个小年轻抢他碗的钱，他跑他追，过我身边我把小年轻绊倒了，老头抢回来钱，感谢我，看见我手机屏幕的的同花顺，说送你个牛吧，我说，你还挺懂啊？他说，他以前就是太懂这个了，变这样了。

问：川神接触股票多长时间了？对股票理解这么深。
答：几个月吧。。

问：川哥改名了，看了三遍了，硬是没找到彩蛋，智商需要充值了
答：一点了，还没人找到彩蛋，看来太难了

问：冰哥，今天早上买了光威还有救么
答：首阴，有救

问：川哥，看你一直持仓国科微？怎么看这票？
答：芯片是未来

问：川哥，这一星期操作太渣了，不是卖飞就是挨套，亏损25个点，彩蛋是财通证券吗，今天早盘入了光威复材后悔死了，本来空仓有管不住，看到财通证券的时候没法买了，明天应该可以低点买入吧
答：不是啊，今天要高智商的才能猜出来

问：今天-6割肉妹子，然后大半仓财通，还好收盘价，互相冲抵了，下面两天看调整，财通还有机会吗？还是出来等下周再进？
答：证券的逻辑基础是，站稳3400不缩量，还有新高

问：川大 今天风语筑尾盘是不是出现揉搓线 可以入场了
答：9 不建议。。。

问：川哥，深圳新星现在算是双顶么
答：今天本来想说这个股的，短线形态算的，没有反包就是短线双顶

问：川哥，今天跟着你的勇气继续持有阿石仓，然后上了三超新材。川哥，明天阿石仓如果有反包是继续持有还是走人？三超新材如果有操作最好能在这里说下
答：三超我要走的

问：川哥你好，你买三超是看上了他第四季度要释放产能这个点嘛。
答：这是其一，这个逻辑太长了，今天主要盘中预判呆了新才要板。所以买个低位的三超，。

问：川哥，咱不带这样逗着玩的，咋把牛眼珠子给搓下来了。。。。刚打完王者的郁闷心情瞬间被你逗笑了，川哥今晚再发功，明天说不定就反包了，不过也蛮佩服川哥这淡定劲，我老早就被震下车了
答：好样的，你提醒我了，我要去撸了，晚点回来放留言

问：乔治白？画了双红线，还说是黄金股
答：那是前天晚上的黄金股，现在已经过期了

问：关注川神那么久，第一次打赏，金额太小，不嫌弃就好！本人小小小小韭菜，关注你时没开创业板，看着你们各种吃肉，创业板开了，上月各种吃面，这个月继续跟着川神，捞回来一点，有时自己的留言被你上墙，都觉得挺不好意思的！！！
答：谢谢支持啦

问：好想及时跟上您的神操作，哪儿能看到？望指点。万分谢谢！
答：评论里

问：老师，宁波爱科迪股份有限公司有了解吗？今晚第一次中签了，不知道能吃几个板
答：无法回答

问：有彩蛋吗，有彩蛋这事我都没猜出来还咋猜彩蛋原来财通今天还有大盘创新高的逻辑，笨死了，居然没想到，川哥川哥，呆了的龙虎榜，昨天割肉容出货7000W，今天又入了4000W...可以简单判断一下他怎么想的么，割肉荣略有耳闻但是不知由来，请川哥指导指导，明天asc反包（我帮你发功了）
答：以割肉出名，所以叫割肉荣

问：入市两个月，阿石创半路下车！今天中签，好激动，前辈给点儿经验！
答：恭喜你

问：终于等到川哥，辛苦啦。
答：谢谢支持

问：疯牛么，一边是金一边是水。看着办。
答：没懂。。

问：草是绿的，不吉利啊，有木有红草
答：红绳有

问：川哥，今天涨停的次新，像万隆光电，还能追吗？
答：这个我无法回答

问：终于等到你
答：你是沙发。。。我去忙了会，回来一看，100+的留言，。。。醉了。。

问：沙发？
答：3楼哈
