各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天预期地摊概念今天会有个小分化
但是没有，反而还加强了。
比如昨天成交量的个股，昨晚还澄清了没有地摊经济的概念，今天照样拉板。
足见这个题材对资金的吸引力。
为什么这个板块会这么强？
周一晚上的时候，两个题材，一个是重磅政策驱动的海南，一个是讲了好久才慢慢发酵的地摊经济，
最后为什么海南一路向南，地摊经济逐步加强？
这个就是要说到股市最基本的道理。
跌多了要涨，涨多了要跌。
海南张多了，出了利好，利好兑现，下跌，
地摊经济的股，都在地位，出了利好，然后跌多了要涨。
海南股票，一年炒一次，就那么多股票，没有可以挖掘的标的，
地摊经济，没有正宗的标的，全是炒想象力，A股几乎一大半的公司都可以往地摊经济上面扯，这，就给了很多超跌小盘低价股，上涨的一个驱动。
每天都有各种首板票助攻，所以越来越强。
A股里面，大部分的涨跌，就是很简单的资金流动，从而造成了波动。
而热点，就是吸引资金的东西。
能持续发酵的东西，自然就是资金的最爱。
看看这两天新闻媒体的报道，全是围绕地摊经济进行的。
结合到操作层面就是，
一个新热点第一天出来，你哪知道后面会不会持续发酵？
第一天先干进去再说，后面持续发酵了吃大肉，
不发酵也有先手，进退可据。
一个全新的题材，不要第一时间主观妄断这个题材不行，这个题材行不行，有很多的判断标准，比如说，板块的位置，等等。
闲聊二：
昨晚还列了个国六的股票池。
为什么会列这个呢，
因为昨天不是截了个去年复盘的图。
里面举了两个例子一个是去年垃圾分类，一个是去年ETC。
垃圾分类是民生话题，最后向股市进行了传导，逻辑相对偏炒概念
ETC是因为产业政策的变革，产生了驱动，逻辑先对偏机构
然后昨晚写，地摊经济这个就是一个典型的民生向股市传导的案例，
然后想了下，今年的国五升级为国六，不就是上面写的类似ETC这样的产业政策变革产生的驱动么。
所以昨晚就去搜了下股票池，以作备案。
今天晚上龙虎榜出来，机构还在加仓这个板块。
艾可蓝都翻了一倍多了，机构还在买，，，
机构都是奔着未来的业绩预期去的，
散户都是看得一脸懵逼，国六是个什么鬼玩意。
闲聊三：
今天指数缩量了，小幅调整回踩5日线。
没有走坏的迹象。
指数是没什么问题。
不过由于缩量，
对很多资金抱团票就产生一定的压制影响。
尤其是前期的一些抱团票，由于热点过去了，关注度下降了，
在这种缩量行情里面，就比较容易下跌了。
个 人
个人记录
短线选手，总是要做点风偏高的操作，
但是由于不够激进又没买到，
今天预期地摊是会分化，然后做强的那个，
早上就在看茂业商业的炸板，然后想看看放量后再打板，
真放了量以后，那就打不到了。。
排了一天单子都看不见，就撤了。。。
昨晚列的国六股票池里面的研报，其他人有没有看我不知道，
我反正都看完了。
今天就跟随市场打了两个板
第一个板的威孚高科
和渤海汽车，这个拉的有点直，没反应过来，没有打到。。这个昨晚看研报的时候还特地多看了几眼这个股，因为这个研报有目标价，吹了5.55，昨晚的时候，这个股价才3.16，有75%的涨幅空间，今天居然手慢了。。。
其他的操作就是打了点野。
打了香飘飘，食品饮料，想博弈下后面有没有消费股的回流。理论上地摊经济本身是消费线的衍生，看看会不会有个反哺带动。
尾盘把贵州三力给买回来了。
之前这一波潜伏了3天，微利卖完就飞了。
耿耿于怀
念念不忘，必有回响，就怕别这个回响是听躺着地板上呻吟的声音
昨天瞎打的锐奇割肉，识别度不高的南纺股份，也割肉。
供销大集逻辑昨天已经讲过了，今天锁仓没动，
这种市场抱团票，比较难预判，最好的还是跟随。
或者信仰持仓，不走弱不卖。
方向展望
明天周五了，除了惯例操作外就是博弈下周末什么消息会发酵。
上个周末抖音发酵的是地摊。
看下图
照目前这个热度，
这个周末抖音刷屏的应该还是地摊视频。
但是今天板块确实又连续高潮了。
昨天预期今天分化，结果每天。
明天还是分化预期，概率肯定会比今天打。
反正从接力的角度讲，人气不够的票，不要随便去接。
尤其是周二都没有板，周三才板，周四加速开一字的这种类型，明天接力风险最大。
反而是最高标的票安全度最高。
明天如果我开仓地摊的话，应该还是会在周一就涨停的地摊股里面去博弈。
除此之外国六也是可以看看的，这个板块还从来没有高潮过，都是个股表现。
就向上个月的精装修一样，也是一开始机构爆买，但都是个股行为，到了很后面才板块连续爆发了3天。同一个博弈逻辑，有基本面，有机构买。
其他还是做板块轮动，
前几天大跌的板块，后面可能就风水轮流转了。
目前毕竟还是月头，正是资金最亢奋的时候。
等到了月中，就会开始冷静了，尤其现在是六月，月底会有银行回款压力。
大概就这样。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午的西安饮食来的那一刻 我居然溜号了 感觉错失一个亿
答：我也没掏到，不过感觉这个掏的还是有点早，再晚一点就好了。。。。14.00借楼，下午指数起来了，不过情绪没起来，情绪起不来这个指数涨 一点 也没有用。。。。。一会要出门，就不看盘了。。今天惯例瞎扯淡也没时间写了，提前祝大家周末愉快。。。。

答：另外又在传周末T+0了，所以金融股尾盘开始抢筹了，这个博弈大家都懂。。。

答：还有传周末融资要放开。。

问：川哥，大吉割了吗？还是格局一下？
答：没割啊，格局的痛苦，今天手上的票，都是十几个点回撤，真难受。。。午盘借楼，今天指数走的有点差，早上看还是个震荡的机构，现在看居然有点走的像要单边下跌的盘口了。先谨慎做一下观望了。如果下午没有V起来的话，就先减点仓了。。连续高潮后，该挨的棍子一般都不会少。。。

问：买到的威孚冲高，没买到的渤海一字，川哥作何感想
答：只有一句卧槽。。。。10.00借楼，今天指数缩量的，跌下去应该还是会有资金抄底的，今天早上地摊经济终于分化了，不过后面还有机会回流的机会，这才是第一次分歧，是个理论上的低吸点，有可能下午就会回流，下午回流的话，打回首掏好了，分歧日的回首掏次日溢价高。

答：题材轮动方面今天看好像是在往消费电子那边轮动

问：竞价川
答：今天竞价还是结构一般没有方向性啊。。。。。。。。。。。。。

问：川哥锦和商业这个澄清咋看啊
答：董秘很会炒股啊，实锤2019年租摊位收入了61万

问：这个月估计你得有50%-100%，情绪周期节奏踩的几乎完美，快一线水准了那也就离停更不久了。我个人持仓受您启发，跟您相似，但是个人运气成分占多数。比如国六就不是个人复盘的成果，看到你的文章才发现是这样。周末请开打赏！
答：这个月才4个交易日疯掉了。。。我每个月有10个点就很开心了

问：昨天刷了100多次，现在打开每日复盘，显示:操作频繁，稍后重试。。。地摊越不去，就越涨。。。连冰箱，电动三轮，桌椅板凳都涨。。。说啥不去了，就让我静静看着老师们吃肉吧。。。张三丰逻辑还在吗？我快憋不住了。。。
答：论分仓炒股的重要性

问：你知道为啥买不到龙头吗，因为大家都是这么想的，所以都去定一字，然后场内资金一看，封单这么多，那么就不卖了。然后先顶7个一字板再说
答：一边一字龙，另一边换手龙，很正常啊，大题材都是这样的

问：川哥 明天地摊分化供销大集怎么看 或者说会不会跟板块？ 感觉这几天是人气核心票的玩法
答：无所谓的，高位标断板了后面还有反包预期

问：地摊用三轮车，川哥这个概念怎么样？
答：上海凤凰不是拉了两班了。

问：即日起海尔将开放全国33000家海尔专卖店的平台资源，所有海尔专卖店将每天延长营业时间3小时，营业期间将为该空间内的摊主提供免费水电支持，并开放店内冷柜，为摊主提供冷链存储服务，保障摊位经营。这算地摊概念股吗？
答：海尔电器 01169 是港股啊

问：川哥，国六概念正统股有哪些？
答：研报搜出来的股，全是正统的，

问：万泰明天能开吗？如果开了，对其他次新会不会造成吸血
答：会，首当其冲的是大成交的次新股

问：川哥，新产业还能高看一眼吗😂
答：连续超顶后就没看过这个股票了，别来问我了

问：今天特别难受，前几天想博创元科技反抽一波，昨天还挺强势的。今天莫名吃了个跌停后割肉了，尾盘又拉上去。这种行情别人都赢的手软，自己他妈的买啥亏啥，真是服气。 求川神安慰
答：创元科技这个票又啥地位啊？ 这这种博弈反抽本来就是有肉就要走了。

问：我看川神，什么时候把大集划到地摊
答：那个分类不是我分的，是同花顺分的

问：迟到了
答：日子比较特殊，所以系统审核比较严

问：潜伏川哥昨天说的万润，概念图形都还好，这么说还没高潮那明天再加点，话说海鸥我还拿到现在了，不是短线选手的风格啊羡慕川哥天天满仓涨停中啊，但是想想自己也就这点风偏，赚自己该赚的，亏自己该亏的，最后不亏钱就满足了，就释然了，咦，我为什么要说这些
答：满仓涨停还是几年前的事。

问：锦和商业 没放开在有城管的情况下61w、没城管了6100w吧得
答：太能吹了。。。

问：最近低价的超跌反弹也是条暗线不？暴风，长影…
答：地摊经济涨的不全都是超跌反弹？

问：大集走了吗阿川
答：3楼，文章里面不是写了？

问：我在心里默念了一万遍 千万别发股票池 翻完差强人意吧
答：发什么股票池

问：川哥复盘这么晚 老实说，是不是去摆摊了？
答：审核严，耗时长

问：川哥行文高深莫测，敢问什么叫“躺着地板上呻吟的声音”是躺在地板上，还是躺在地摊上?
答：地板不就是跌停？

问：昨天尾盘买的三力，今天做了个T，目前稍微浮盈。睡前惯例看看各大公众号，可是今晚看到川神也买了，怎么突然有点心慌睡不着了明天不会…………吧…………
答：一切跌停核？

问：呸呸呸，我还指望这个带我翻倍呢
答：这个翻倍是有点难哟，套个利还行

问：昨天板上买了百大商业，昨晚出澄清说跟地摊无关…早上开盘急吼吼就卖了，结果尾盘又板了…这是卖飞了吗
答：是有点可惜，

问：搞了隆盛该如何是好
答：这个没啥问题啊，机构还在买，不过得看你什么选手了，短线就按照短线的思维做，长线就按照长线的思维做

问：日出东方走了吗？这个后面反包概率大么
答：噢对，还有这个，-7%割肉的，，痛苦。。。。

问：长源东谷，国六+湖北自贸区+次新，不能对标艾可蓝补涨板吗，为什么炸了没人回封
答：这个昨天量太大了，没什么人会格局的。，
