各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
仙鹤股份今天106%的换手，
惊呆了市场，换手超过了流通盘，
历史上没有发生过，
因为仙鹤的转债是可以转债的
昨天收盘的时候，溢价率只有1个多点，
所以昨天的很多人，都选择把债，转成了股，
这样就增加了流通盘，
今天晚上同花顺加班更新了数据
所以今天真实换手率，只有54.99%
也就是说，这几天，有海量的债转成了股。
从去年到现在，
很多看上去有机会成妖的股，
最后都死在了转债上面，
远的不说，
就说近的
上个月初的浙商证券，最后也是一波被转债转股，无限释放抛压，
over了。
所以说，
有可转债的股一般很难换手上去成妖的。
个 人
个人记录
昨天打的板今天出门又是核，核的我脑壳疼，
尤其是省广集团出门就跌停，
由于没有跟着市场一期核的习惯，所以就等了个反抽才割，差不多-5~-6分批割掉的，奥特佳出门也差点被核了跌停，也是等反抽割的，
核按钮这个东西，挨自己身上，总是很影响心情的，
虽然很多股票的买和卖，都有技术可以去遵循的，
但是在一种情况下，只要有个股持有让我心情难受的，一般我都是选择先割未敬，清清爽爽。
昨天打的怡球和莱宝，等不到连板，冲高就走了。
中鼎股份因为感觉盘中还有机构再买，所以就持仓没动，想看个3日榜是不是有机构加仓。
晚上看了下龙虎榜，确实机构加仓了，而且东川路还走了，还可以，明天应该还有溢价。
今天继续分小仓多打了几个板，
安利股份，江南高纤，西藏矿业，兔宝宝，邦讯技术。
基本各个题材都打一个，
现在题材轮动期，你也预判不了明天什么能发酵，都打点，赚钱的几率大一点。
精装修今天涨了不少，打了兔宝宝，
怡情股今天也回流，打了江南高纤
资源股也挺好，打了西藏矿业
昨晚爆吹的芯片，虽然派了很多面，但是还是涨停了很多，芯片一般后面会轮动5g，所以下午看5g的邦讯技术板了，也打了个。
前天打的赛腾股份，昨天没赚到钱，就卖了，今天赛腾股份反包涨停。
那天打赛腾股份的二板，就是想着苹果供应链今天趋势股走的太牛了，无论是立讯精密，还是歌尔股份，
打个二板可以博弈下，地位个股加速版补涨的机会，结果昨天开的太差，把我洗掉了。
今天不死心，打了新加入苹果供应链安利股份，
在苹果供应链干了多年的以前我写过一篇文章，加入苹果供应链对企业来讲，基本就是价值重估了，
苹果链里面的利润空间和其他消费电子一个是天一个是低，
我以前做的产品，给苹果供的，卖25美金一套，毛利润是10美金，同样给华为供的产品，一个能赚5毛钱人民币，就谢天谢地了。
反正打个板博弈下
隆平高科今天锁仓了，没动，
万向德农早上低吸做了个T
方向展望
方向也没啥好写，
市场预计是会继续轮动，
继续跟随市场做吧，
明天看有什么新轮动出来的题材，
抓紧上车就好了。
主要做一个高低切，
这两天其实很多都是这波行情没怎么涨的股票，在补涨。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：说完精工钢构板了，2点借楼了
答：14.11借楼，今天市场情绪倒是还可以，昨天指数是大V，今天指数是小V，V的一天比一天弱的了，正常来说，明天需要出个阳线，那么指数还很健康，明天指数如果收银的话就会比较难看了，所以还是维持中午的看法，下午这种V起来，应该是个短线卖点

问：似乎稳住了，也有金融股想要带节奏
答：午盘借楼，今天早上指数杀跌主要是因为之前写过的，疫苗股大跌，带下了创业板指数，因为这几个票都是创业板大票，但是实际上今天市场情绪是还可以了，所以指数杀下去又V起来了，不过昨天V了下，今天又V的话，力度会越来越弱，下午冲高可以减一减，明天冲高再减一减。因为V多了，后面就V不起来了。

问：10点，翻我牌子
答：10.00借楼，今天疫苗股集体大跌，沃森智飞康泰三个股就贡献了创业板一半的跌幅，今天本来是券商回流的一天，都被带下来了，，真是太难了。。创业板如果不止跌的话，今天可以暂时先观望下了。

答：不过情绪上暂时还没有问题。只要创业板不进一步下跌。

问：川哥第一次用你的博弈机构龙虎榜战法尾盘插入甬金股份明天大肉预定感谢
答：。。这个我也尾盘瞎鸡儿低吸了一点。。。晚上一看龙虎榜，，大腿都拍肿了。。

问：川哥 今天君正集团这个反包有点超预期啊 昨天95亿成交量面14% 今天低开居然能反包。 另外问个问题 为啥我每次大赚之后换仓的时候都会连亏两三天 回吐之前的利润
答：说明你赚的钱都是行情给的，然后行情不好的时候就还回去了？

问：精装修，能干大亚圣象吗
答：趋势股，一般就是沿着均线低吸，偏离均线一般都是卖点了，短线选手一般就是来博弈急速的。

问：川哥，干了七彩化学和东莞控股。夜晚瑟发抖，不敢入睡
答：持股感觉难受，那就卖。买了股票就难受，那就不要买。

问：川哥怎么看沈阳化工最近走势
答：个股的走势意义研究不大，要研究糊树脂原料的价格走势

问：甬金三日机构榜中线买点，让我想起了和顺石油…
答：很多次新股，下下去，无人问津的，然后来一个三日机构榜的，后面走势都很妖娆，比如七彩化学，和顺石油，

问：今天炒的很火的联创光电怎么看，川大
答：今天怎么这么多人问我这个股？？？？这个股，不好评论啊。

问：好像是哎，我守着新莱英才很久了，转债正股都垃圾的一笔
答：去年泰晶科技也是被转债干爬了，新莱应材有段时间也是。

问：川哥，你可能遇到的是少年华为。现在早已经不是这样了，华为要求生的好么。。。
答：现在也是啊，做华为的产品没什么利润的，和苹果的不能比啊。

问：想请教川哥一个问题，今天最大的几碗大面，基本都出在新的概念“降解塑料”和“汽车回收”上，完全不符合所谓"炒新不炒旧"的谚语。这是否是因为市场量能不足，存量博弈，资金一回流疫苗军工，就逃离两个新版块了？并且这是否更说明，目前的市场，题材完全失去了持续性，版块进入飞速轮动期，行情已接近尾声？
答：最近不是写了，最近一直都是题材持续性差，题材连续轮动。

问：川哥，问下假机构怎么看，之前你提过2个券商参与外还有其他吗
答：券商买了没动啊，等个月报，或者有提前异动冲高就卖了
