闲 聊
闲聊一：
今天大盘深V，上午一度跳水，杀的惨不忍睹，下午V起来了，情绪一下子就上来了。
说明市场上面的人审美观念都是一样的。
百度了深V。
先来说下今天的盘面吧
昨晚复盘写到。
其实早盘就可以看到，小盘股走的很弱，题材相互抽血，
此时还能勉强维系指数的平衡。
直到券商拉升，更强的抽血效应，直接把小盘股抽崩，
然后就开始跳水了。
随便叠个股就可以看到。
证券拉升，其他个股跳水。。
随便叠哪个个股都差不多的。。
闲聊二：
赚钱效应
大 盘
今天盘面走V之后，还是没有放量。
形态还是一个十字星整理。
从技术指标看，后面大概率还是一个震荡走势
直到哪天放量，选择方向。
另外，关于下杀后的抄底
第一次杀跌，抄底，没问题。
第二次杀跌，抄底就要谨慎了，
越往后，盘中抄底，很有可能越抄越低，
参考“狼来了”效应。
热 点
个 股
个股复盘
今天早上出门手机屏幕碎了
感觉就不行，再加上今天开盘也比较差，就直接清仓了。
昨天买的杂毛果然都是割肉。。
诸如此类，都是微亏。
清仓之后就默默看了一天，
上午如期跳水之后，还有点小庆幸。
下午盘面看看杀不动了，抄底盘蜂拥而至，也跟跟随了一下。
抄了一点，
再打了两个板
下午其实还打了，徳新交运和宁波海运，都没有打到。。。（德兴交运是怂，撤了下单，再挂就买不到了。。）
持仓如下：
个股展望
一：新热点。
先告诉大家一个好消息，
今晚没有啥新热点，，
一天一个热点，玩的头昏脑涨，可以松一口气了，明天可以不用去排一字板吃套了。。
二：现有热点。
1：大麻
今天大麻板块高潮，盘中听说过的的大麻股全涨停了。。这么强的板块效应，明天还会有延续。。
主要关注前排。，金鹰股份，诚志股份
2：甲醇汽车
昨晚的新热点，今天板8家很合理，这个概念大概率一两日游，明天去接力的风报比不划算今天介入的，明天也是为了各自找个好姿势去获利了结。额
3：一带一路
这个是今天的最强板块，，一定程度上叠加了昨晚利好的西部大开发，刚好对一带一路有加强，
但是一带一路最强的驱动，还是昨天写的
1：4月份有会
2：目前在访欧，今天盘中也可以看到，意大利的新闻一出来，下午立刻直线板
3：历史记忆，上一次一带一路会议，出了很多大妖股，有历史记忆，（比如天山和西部，今天这两个也都板了）
这个板块后面概率还会有表现
参与方式，要么无脑怼龙头：国际实业
要么去做低位补涨，除了参考前天写的逻辑。
还可以考虑：
一带一路今天炒跟欧洲贸易主要炒的是海运
古代丝绸之路毕竟走的是陆地，所以明天也可以关注下陆运板块的补涨（公路，铁路）
另一个是，对欧有贸易，尤其是给意大利，法国运货做贸易的
后面去了法国应该还会有新闻出来，在盘中做加强效果
4：一季报
一季报超预期的也可以关注
就这样了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，两点半啦，讲两句？
答：下午有事，忙工作走开了，，，，没有看盘。。。14.26借楼，，今天盘面总体来说，温和放量，赚钱效应很好，，但是之前讲过，要冲压力区新高，肯定是要放量的，这个量，要想突突还是很难得，盘面继续看震荡吧对于一些高位缩量加速版，还是要小心一点的，，参考我上周接了人民网加速板的下场。

问：川哥，大盘放量上攻了，能成功吗？踏空的赶脚
答：午盘借楼，大盘10点之后，持续放量，最重要的是，盘面赚钱效应好，这个量能要直接突破向上还有点难，要看下午还能不能再放量，如果不能，还是看震荡，今天赚钱效应好，资金一看有赚钱效应，所以与其选标的麻烦，最后还是选择去做了老妖，上2周的各种龙头的反抽。

问：川哥，10点来借楼了
答：10点借楼，今天开盘半小时走的还行，从盘面看有一个逻辑是上周的妖股反抽。。（得益于高位股的加强），指数方面今天应该还是震荡为主，今天雄安出门两个一字板，雄安题材也可以关注（毕竟马上两周年了）

问：借楼吗？
答：9.25，开盘借楼，今天竞价开的还是不好。。。不过比昨天好一点。。方向性不明，要等开盘以后再看分时了

问：川神 兴瑞科技一季度爆表的业绩值一个板不
答：很强，去年中石科技一季报200%，走了4个板，，悲从中来，，老师们记得吧。。

问：持仓股被你吃了？
答：卧槽，今天来不及贴了。。

问：川兄这种身价也仅用个荣耀，您让那些满街的水果手机情何以堪。
答：我喜欢用荣耀可以么。。。

问：川哥，我现在都不敢乱评论，乱说话，我怕会有人拿青龙偃月刀给我削苹果，拿方天画戟给我剔牙，用传国玉玺给我砸核桃，给高压线我弹东风破，拿金箍棒给我擀饺子皮，用司戊鼎给我盛粥喝，用九齿钉耙教我梳中分，嘴里还叫我秀儿。
答：哪里复制黏贴来的

问：川神，丝路视觉，算不算丝路，一带一路？
答：差点笑喷。。。

问：高送转 近期会有表现吗 一般什么时启动
答：明天农商环境继续大单顶死就要有表现了

问：青春版？1样的
答：碎了V9，，买了V20

问：川老师，等了一晚上，你就给我看这个？
答：晚上吃鸡荒废了写复盘。。

问：天天等你，都睡不好觉啦
答：我也想早。。可是实力不允许啊。。

问：川哥，你多久没有放彩蛋了，好怀念那时你放香票票的彩蛋
答：.................改天放

问：打的两个板分别是江龙船艇和西部建设，晚安
答：对了一个。。

问：雷迪克10派2是利好还是不及预期？
答：严重不及预期啊。。。

问：地产税怎么看？对板块有持续性发散作用吗
答：地产税要好久才出来啊对板块其实影响不大

问：诚志科技能这么牛逼，怎么都在捧这个票
答：买的人越多，吹的人越多，，任何时候都一样啦

问：老大，我每天都会看你写的。借楼说话，地产税好久了，你为什么还要打（荣安地产）！都是散户不容易有啥不能说的！ 没有得罪之意！只是探讨！我很尊重您！ 天山股份，西安旅游，都是闭着眼打的。你知道为什么。 荣安地产，我也打了。东方电子，我也打了。只是不确认你打的是不是。 陕国投，我也打了。打了就打了有啥不能说的！
答：周一复盘说啦，，实验玄学一个礼拜呀，，没啥其他意思，，纯粹玩的

问：川哥，持仓如下，居然是一条89块钱的裤子
答：..........

问：哭了，今天诚志股份，小手一抖给出去了，自闭一个下午
答：龙头，老师们吹诚志股份要超越茅台。。。

问：川哥，银邦股份盘中出科创消息 ，几秒就买进去了，晚上又出了澄清公告，明天咋整。。
答：留眼泪。。

问：川哥现在持仓遮遮掩掩，感觉好像方便面里只剩下了调料包，牛肉面里没有了面，饺子只剩下了馅。。
答：写啦，实验玄幻一个星期，，下周继续贴持仓了。。，今天是持仓图漏贴了，，也不是第一次拉

问：阿川啊，川川，是谁说的牛市周一周五买买买，周二三四卖卖卖的。。。今天一开盘这样的情况马上买上想到你这句话然后砸飞了复旦。强烈要求赔钱，不赔钱就上墙，二选一……上墙以后就叫串串，考虑清楚
答：牛市主升的时候呀

问：看你小手挺嫩的，有没有兴趣跟我学写公众号呀？
答：有。。

问：打板大理药业....要吃面了吗呜呜
答：我差点也打了。。感觉不怎么好，就撤了。。

问：夜夜等你，都睡不好觉啦
答：你这53分来留言，确实是因为等我等的吗？

问：不知道品如，说明还不够骚
答：为了这个梗我还去百度了下。。。

问：果然单身，手速够快！而且还打了好几发？而且每天都可以打到板！这手速，果真要练啊，哪怕肾亏！大川介绍下如何快速发现能够撸得到板，而且概率上来说封得住！
答：多割点肉，，就知道啥样的大概不割肉了

问：荣耀系列手机，谁用谁知道，最旺的时候就是用荣耀8的时候。。。平均一年5倍。。。
答：..............

问：川哥，你说的抄底是指日分时线的杀跌抄底么
答：是啊。。就是日内杀不动了，，可以抄底，，今天深V过来，，尾盘比早上的情绪更高涨了

问：怎么不上老仇人，上兴瑞
答：老仇人坚决补上

问：川哥，俺给你换个手机吧？
答：有人给我换了个V20.。

问：川哥振德医疗高送预期强吗？
答：还可以

问：在淘宝和京东里输入深V可能更好点
答：老司机啊

问：你为什么穿着品如的衣服
答：the north face 。。。品如是啥啊？

问：我看着荣安地产转势上板没有打，因为被坑过，记得上次和你一起被坑的吧？ 哈哈哈哈哈哈你怎么下得去手？
答：上次我是接力啊，，，现在打首板

问：川哥我发现熊市题材越少越好、盘子小，现在的市场单个股题材越多越好，炒这个我有哪个我也有，最后炒着炒着就一字板了
答：是的呀

问：人工智能板块今天干嘛去了，为啥不拉一把
答：被掩埋在众多热点里面了

问：今天高潮得是不是太快了？还是没量，感觉难以维持全天啊！
答：没量看震荡冲高分批卖，，

问：主要是看到老哥哥文章里写的“第一次杀跌，抄底，没问题，第二次杀跌，抄底就要谨慎了”感觉有点点歧义，所以确认下下。要是预判有性感事业线的话（情绪尚在的前提下），等待第二次杀跌时候抄底收益值比第一次杀跌抄底要爽些些
答：要看赚钱效应还在不在啦

问：川哥，为什么你不满仓直接怼热点呢。。。比如前天干国际实业
答：前天栏板没看上，昨天弱转强买不到，，今天更是难买

问：刚加班完回家。。。洗洗准备睡了哈。 远兴能源公告值一个板吗？
答：还不错啊

问：等了半小时的西安银行准备打板的，结果房地产出消息了，等我去挂荣安地产已经来不及了……然后12万手有大佬强封西安银行…心里妈卖批
答：西安银行，炒的主要是西安啊一带一路的银行

问：百度出来那个图，左下角那个是我微信好友，某资讯公司hr
答：卧槽。。。羡慕

问：干活忙 突然想起账户还有几千块钱 手痒了 但又不知道买啥 突然想起川哥说的 西部 一路带一路 搜了下 随便买了个西藏发展就干活去了 一会一看 卧槽 涨停了 高高兴兴干活 晚上回来一看 NM炸板了 ……明天能活着出来吗
答：买的低，怕什么

问：去法国，是为了空客。
答：我买空客，你来带路

问：霸哥是你么
答：别这样

问：川神，我拿着平煤能源，应该抛了吧，是吗
答：我只是想说，有个人和你同时留言的，你们俩头像一模一样。。。

问：最好自选股屏蔽，要不别人看到，会砸盘
答：😂就实验一个礼拜，下周恢复贴单。。

问：川神涨停时间在哪儿看
答：文中表格里面不是有时间。。

问：没看到持仓，我还以为被广告挡了，刚好广告就在贴图位置处，害我举报广告了。
答：广告是腾讯系统自带的，，出现的位置，，也是腾讯系统随机的呀。。。。

问：醒醒，带路龙头明天能买到？
答：买不到就做补涨了，不是写了咩

问：百度也是糊弄事，左下角那个，哪里有V
答：谁的有理

问：持仓如下：银河战舰？
答：................

问：厚普还有介入的价值么？
答：没啥再介入的价值了。。

问：闲聊二被吃了？
答：被刷没了。。

问：突然好怀念以前的川哥割肉概念啊
答：割了肉会贴啊

问：川神，你的龙珠去哪了
答：早就满了。。

问：川兄竟然用的是荣耀手机？不符合你身份啊。
答：苹果，荣耀都有。咋了。。

问：5
答：一楼。。。666
