闲 聊
闲聊1
最近出现了严重的知行不合一，
上周三开始我复盘观点开始转谨慎，建议小仓或轻仓，
麻蛋我自己依旧重仓，
然后重仓吃面，
每天复盘看好的股不买，
老去买些杂七杂八的股，
又吃面。
昨晚看好了区块链换手龙头科蓝软件，早上又没上。。。
昨晚说好了低吸几个明牌股，
一个又没干，早上竟然对着华森制药和华通热力单子都填好了，居然点了取消。
最近一定是得病了，病的不轻，
需要好好休息了。
闲聊2
以前我是不相信有人看了公众号会买股票的，
我也从来没有这个觉悟，
直到后来我才发现，
我复盘讲的股，很多第二天就莫名奇妙的竞价抢筹了，
然后别人跟我说，看你复盘的人太多了，你注意点。
然后我就开始，要么把股票池写的很多。。要么就干脆不写标的，只写板块。
毕竟我写选的标的，很多都是小盘股，
而且我也从来都不信大盘股，有人能吹的起来。
直到今天，才刷新了我的三观。
公众号界的股票第一大V，
上周三晚上和昨天晚上连续推了中国平安和农业银行。
最直接刷新了我的三观，
说到底，还是贫穷限制了我想象力。
农业银行，历史新高。
中国平安，150亿的天量。
银行和保险，把今天的创业板，直接送上了断头台。
大盘连阳之后，
创业板创了新低。
赚钱效应
赚钱效应
市场陷入冰点，很多都在说，大盘再次涨出了股灾的感觉，
其实这个已经持续了很久了，
小散户很难作，一直在夹缝中求生存。
但是这里我要安慰你一下，
明天如果大盘开局一把枪，装备全靠捡，噢，讲错了，
如果明天大盘开盘直接下杀的话，是个抄底机会。
还记得下面这个指标吗？
今天又杀到下轨了，
从历史上来看，基本没有让人失望过，明天看好中小盘个股会有一个反抽。
大 盘
大盘今天放量了，是个好事。
明天10日线，和3400点，会形成一个双支撑
昨晚技术分析就能看出了，大盘的风险已经非常大了，所有的指标全部背离，
今天如期杀跌，盘面惨绝人寰。
大盘暂时看，在这个区间运行，
如果明天有机会拉出下影线的话，
（图，纯属瞎话做示意的）
那么下面大盘大概率在这个上线影线的区间内运行。
大盘这么多连阳上来，很多人都说下面要啪啪两根大阴跌回去，这个是非常小概率的事情，我个人认为几乎不会发生。
热 点
今天的热点，如图了。。。
个 股
个股复盘：
今天的操作，
依旧手残，
科创信息-8%止损了，这个股已经累积亏了我-7%+-7%+-8%，仅22个点的大面了。
永久拉黑了。太黑了。
更新持仓如下。
个股展望：
1：区块链，
明天易见股份重出江湖，
是见光死，还是重新板块带节奏？
没人知道了。
但是依旧可以关注，
区块链如果去选择标的？
我认为有三种办法
A：找换手良好，并且能随时新高的个股。
如：
易见股份 （关进去的总龙头）
科蓝软件 （叠加次新）
新晨科技 （叠加次新）
汉威科技 （有中标有实锤）
神州泰岳 （泰奇猫）
传化滞空 （供应链+区块链）
安妮股份 （今天天量了，明天不利于接力，拉灰）
B：寻找有实锤的标的
这个就很多了，标的很明确，大家都知道了。
C：低吸机构标的
在投资的路上，大部分散户是比不过机构投资者的。
2：次新股
今天杰恩设计高送了，
明天大概率一字板了，
但是今年的预告送转标的，都是烂，明天有可能会带一带节奏，也有可能带不起来
同时可以关注下三高的次新股，
以及，明天的开板新股。
3：妖股
华森只要停牌了，对于这个板块又是一个打击。
先尽量观望吧，权且当做指标来看吧。
对于明天，蓝筹大概率要休息下的，
如果休息明天什么题材能站出来？
我个人相对想看好区块链，
但是你也要注意，
有什么新板块起来的话，优选，概念叠加次新。
以上，各位祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，尾盘有操作吗
答：尾盘可以关注下川金诺， 明天川恒股份有很大的几率3板，会带下川金诺，

问：借楼
答：2907 是最先妖的，传导到2908，成妖，看能不能传导到2909

问：欢迎川神借楼
答：早上出了卓翼科技，加了神州泰岳，但是从目前来看，两个股的跌幅是一样的。。。。。😂😂😂

问：我是47块买的，49块多没卖，结果是这结局。真的是不能与股票谈恋爱情。谢谢川川的留言
答：你是那天栏板的时候没出，炸板最好要出掉的，你这个太可惜了。另外借楼统一回复下，还拿着科创的。今晚新闻联播放了好几分钟的湖南大数据应用，我一看科创信息就是湖南的大数据，新闻放的就好像是在讲科创一样，建议明天各位，可以等一下反抽再走。。。。

问：对啊，川哥，昨晚你说了妖股行情的嘛，然后一早我就水下-6%重仓了华森制药，吃了坨大肉。
答：恭喜你啊，我早上差点就买了，不知道脑子怎么就抽了，想想就一口血，今天买华森制药的，可以点我赞，我看看多少人。

问：坐等川神渡劫成功，一炮二响，讲真明天区块链多杀多，又玩跑得快，要调整心态，没事打打王者荣耀，中午吃羊肉火锅加肉，你不能倒，你倒了后面全倒，马上行情艰难又轮到你大显神威，无坚不摧，还是那句话，看准了一把梭，情愿割肉止损，也不放过一单。
答：😂“看准了一把梭，情愿割肉止损，也不放过一单” 这是韭菜十大经典战法之一啊。。。。

问：川哥，只靠股社区不可能把平安拉上去的，是市场的合立，他一直在推荐白马，总不能说上证50新高都是他的夜报吧
答：哥，别误会，我只是调侃下。这个成交量肯定是市场合力，但是呢，上周三的时候平安是个十字星，这就是多空平衡点，只要多空双方的一方稍微使点力，立刻会打破平衡，观望资金蜂拥而入的。其实很多个股日内分时走平的时候，只有一有人点火，就有可能会板，是一个道理，因为有人打破了多空平衡，引起跟风。

问：先点广告
答：美女，你好，目测是你在川金诺时期关注我的，

问：川哥，今天华森开盘我就打算入手的。。。结果我还是把爱给了中航沈飞，已经成功的剥削了我20个点了。。不知道抛不扰了给我指条明路吧
答：作短线不要和股票谈恋爱，该割就割。。我自从割肉战法大成之后，才慢慢的走了稳定盈利的道路

问：水下卖贵燃当天涨停然后4板，头天追高中曼和文一科技，中曼水下割了下午涨停，文一科技没割直接跌停，抄底方大又接一个飞刀，荣安-4出盘中又拉起来，这几天操作的人都懵了
答：这就是我说的，踏不准节奏，连续面

问：最近的面一碗接一碗，都快吃吐了。明天能见点荤腥吗？川神加油！按照以往的情况你该徒手抓板了。。。。
答：望，趁你吉言。。

问：抢完楼来细看，发现跟川神同上了泰奇猫
答：这标的不错的，我相信龙井路，不会让我们失望的。

问：壹桥股份，打板进今天22个点大面，永久拉黑，东北股永久永久拉黑，麻蛋
答：............

问：川哥只关心美女！
答：你留言五次上墙3次，上墙率60%，比人家美女高多啦

问：最近没有很多时间看盘，想就跟着川哥操作，结果还遇到川哥最近手感不佳，我这个运气啊。不过怪不得别人，自己没付出努力，吃面也是情理之中。真希望川哥能快些调整好，让我能跟着吃点大肉，不然我这个年都过不好了，强行乐观也乐观不起来了。
答：我也想好起来啊。。。。。啊嗷嗷啊 啊啊啊啊啊

问：贵州燃气又板了，川哥是不是也无力了
答：假装没看见

问：无论川神看不看的到，我都衷心的说声谢谢你，是看你公众号让我扭亏为盈的，谢谢。
答：看得到，恭喜你，不客气

问：汉威科技估计不止这样，区块链起来了不可能只有一波，选择有实际行动的，逻辑对不
答：对，不止一波

问：川神别看了美女就置顶啊，俺也是川金诺时期关注你的，跟美女一个时期，可巧了呢，正好小生单身，哥哥你给置顶下做个媒呗～
答：相亲不应是写，本人男，身高XX，工作XX，有房有车开局的吗？

问：撸了教科院和韦尔股份，又是大面
答：我昨晚文章的评论里，有一条回的是，今天不建议撸芯片的，你回过去看看。。。。

问：对了习大大想收复台湾，载入史册，你得注意了，用心观察，说不定军工板块就飞了
答：这个谣言，我上个礼拜就听说过了，这个是我买黑豹的理由之一。

问：老师，现在自媒体发达，你看好的龙头别人也会在公众号上说，比如今晚区块链的龙头，我在短线公众号上都提到了。
答：现在的市场，预期都是一样的。

问：你看研报看的少吧，不是公众号吹起来的，而是机构的研报，中国石化机构一直在吹。他们只是转载而已。这是机构吹票，而且是专业吹票。还有中国石油。。。。
答：研报我天天看的，我没说是人家一个人吹起来的，只是说，这是一个打破点。

问：今天看着数字认证拉到六个点，想走又点取消了，会是仙人指路么？川神
答：我讲过好多次了，日内回落若干%，一定要止盈。

问：川哥，今天的赞赏二维码没看到
答：忘了放了。时间晚了嘛想打赏的翻昨天的帖子，再次拜谢。

问：冰川哥你好，第一次留言，之前都是看淘股吧，这里关注不久。最近很郁闷，连续卖飞，想请教一下。柯蓝软件，1月10日水下低吸了，第二天破板就出被洗了，后面就是飞了3个涨停也不敢进（不甘心）。昨天水下吸了皇马科技，今天早上冲高出了，结果又涨停。没有拉仇恨的意思，只是选到了不知道怎么把握
答：这是个玄学的问题，不要问我，你看我卖飞两个贵州燃气，他成啥样了。。

问：早盘买了汉威科技，亏了2万了，还有救吗？川神
答：会有一次反包机会的。。。

问：宣亚国际不看好吗
答：也不错啊，换手板，漏写了。。

问：川哥，今天低吸华通热力，您估计明天还能冲一冲吗
答：有点难，要看贵州燃气的脸色

问：川神，你好！今年次新怎么涨怎么次新高送都不动，今天集体莫名的大跌，请问这到底是咋了，实在是理解不了。
答：我也没明白。。

问：我是看的同花顺金融大师买的华通热力，川哥是怎么选出来的，昨天复盘您没说
答：昨晚复盘里有啊，我把几个明牌的可低吸妖股都贴图出来了。

问：上周五水面上一点入的华森 今天拉起来之后 纠结了半天还是出掉了 八点多的肉落袋为安了 然后觉得荣安还在低位 也有成妖的潜力 没多想就水面进了荣安 成交后仔细一想好像没那么妥 算了 反正小仓 而且点赞攒人品了
答：荣安地产反包过一次了

问：总觉得科蓝不错 可是开盘就相当于t字版 现在妖股流行代码加起来18。毕竟玄学。600903什么的 而且换手三板 903 明天抄底 可是抄啥底哟。越来越没信心 开年寒锐钴业和华大基因二选一抄底 我选了华大基因 主观思想觉得不错 只觉得曾经挣到过钱 回头再来想办法干它一炮 于是看着寒锐从250 到了300。我现在一手寒锐都买不起了。华大基因还微亏出局 于是越来越没信心了。 明天都不知道抄啥底哟 买点伊利喝点牛奶算了。
答：信心都是慢慢积累起来的

问：川神，锌期货大涨N个交易日，股票为什么不涨呢？
答：可能时候还没到。。

问：川哥！603113你为啥一直都拿着？明天可以买吗？还有你今天置顶评论只说了科创止损，没说买其他的了啊？我一直刷
答：最近手感不佳，怕大家亏钱。。。

问：周五买的华森 今天一看 就割了………还赔钱…………没想到 下午又涨停了………
答：说真的，看了我昨天的复盘，为何不拿一拿。。。

问：心塞，割了科创信息，上了安妮，然后新晨科技助攻去了
答：新晨科技次新，盘子小，这个才是合理标的啊。。

问：猜猜我什么时候关注你的
答：香飘飘时期关注我的

问：科创信息为什么不止损
答：止损了啊我

问：川神，一桥股份有关于区块链的石实锤吗
答：有，但是被政策打压

问：集泰股份昨晚评论说今天新高撤退，结果4个多点一直不出一直到尾盘翻绿才卖，感觉自己好贱！
答：淡定。。。

问：好神奇哦，今天居然有广告点。。。
答：因为你今天没用wifi 用的流量看的

问：虽谈笑间 -22%灰飞烟灭，但雄姿英发 指日可待。
答：这个重创赶上川金诺的重创了，需要1个月的时间还调整了。。

问：换头像了就没给我上过墙
答：AAA0000是因为可以微信通讯录排名考前吗？

问：都不知道怎么操作好了，看了一天眼都看花，直接空仓不干了
答：没有操作 就是最好的操作

问：开盘买了卓翼科技 结果半死不活的 明天会反抽不 下午了习惯性看看川神的盘 结果好熟悉的卓翼也在位啊
答：哈哈哈哈哈，好友缘分啊

问：我觉得一个大V很难影响到平安，农行这类大盘股，关键还是趋势。顶多有个小助攻，今天港狗在平安走了5个多e，我不相信这4个多点是大V喊上去、屁散推上去的。
答：见我另一条评论

问：有独到见解，但是控盘能力较差
答：不是控盘能力，还没本事控盘，是操作能力一坨屎，手残党说的就是我。

问：快 把我像海豹一样，贴在墙上
答：这是啥梗。。

问：川哥，我是什么时候关注的？
答：我去泰国旅游的那会

问：一跟川神吹完牛逼就遭重锤，蓝帆医疗9个点大面，还好仓位没打满，再也不吹牛逼了
答：..................

问：冰川善于挖掘题材，找股票规律。这个公众号也有规律。作为第一批读者，我经常熬夜看这个公众号，结果股票账户没啥动静，黑眼圈倒是增加不少。现在发现阅读的最佳时间不是深夜新鲜出炉时候，而是第二天上午10点左右，会有很多意外惊喜。不知道熬夜看的读者发现没有。
答：...........................

问：上周四做了一早上功课，优选柯蓝和卓易，晚上柯蓝出澄清，第二天早上打板卓易，想想也是郁闷啊
答：.........

问：今天竞价不搞新晨科技，吐血一堆！因为记得川哥说过三板定律~
答：.............

问：我发现持中线后没激情了
答：至少不会大亏。。

问：川神 俺默默学习很久 鼓足勇气 第一次发言 请扶我上墙
答：其实是第二次留言了，上次留言没有放出来，不知为何，可能是我眼瞎了。

问：今天吃跌停，求上墙安慰
答：谢谢支持

问：为毛我才看见，已经有好几楼了的说
答：因为，微信后台发送，也是挨个发的。。。
