闲 聊
闲聊一：
今天的盘面，大部分，基本上都被我昨天的复盘预测到了。
大跌，大涨，大事件，这3个东西，在我们平时的炒股中，是相对小概率的事情，
正因为小概率，所以有迹可循。
对我这种喜欢“刻舟求剑”的人来说，真的特别好炒。
有空可以去重温一下昨天的复盘，
从大盘的预测，到大盘的走势的，到热点的预测，基本都中了。
昨天的封面，有人问我是不是彩蛋，我没吭声，因为是，也不是。
再看下
昨天你看看这个封面只是觉得有点X，
你再看看下面这张图，是不是觉得一下子就明白了意思
不要笑，不要觉得我在马后炮，这一切，我在昨天的复盘里面已经写了。
如下昨天的复盘
今天的走势如下
你对比看看，逆转的节点，是不是都一样的？
讲真的，华尔街没有新鲜事，
关键时刻拼的就是谁脑子好，谁的敏感性强。
闲聊二：
关于涨停板接力。
昨天的涨停板非常少，
所以今天开盘逼着眼睛买，基是都是赚钱的。
我昨天复盘已经过滤了两个，晓晨科技和阿克力，昨天白天还讲了农业股不要接，所以剩下的几个股，真是闭着眼睛买
所以昨天说了，大跌就是天然的过滤器，自动帮你过滤出来赚钱的好股
赚钱效应
炸板率：35%
实体板连板率：37.5%
大 盘
图就不贴了，
我看了下几个指标，
上证还没有见底，未来还有一杀，
创业板，差不多是底了，杀也杀不到拿去了。就算主板杀，他也会很抗跌，
热 点
这是同花顺的涨停板汇总，
一会在展望里面，我会写一下，
个 股
个股复盘：
今天其实挺悲伤的，做了几个计划股，
集泰股份，昨晚我自己列的第一计划标的，因为符合我上次的那个战法，尤其是弱势的时候，非常管用。
开盘只用了4秒钟，就大单堵死了，我当时真好在干个啥事，我开头看的时候，通达信右上角的时间刚好是9.30.07秒，那会已经堵死了。敲键盘都来不见，真是目瞪口呆。
然后就排在那还在想不会不会开一下，然后看着昨天的计划股，新余国科上板了，赶紧去打板新余国科，结果也慢了，然后就撤单了，
后面的时候差点开了
就填好单子准备打回封了，
结果还没开，就被人加单了，无奈赶紧摁了回车。
排了一天也没排到，非常难受，
看好的股，买不到，真是心碎。
无奈就做了几笔杂毛操作。
因为看好军工+预高送站的新余国科会继续表现，所以同属性的金奥博也没有走，而且这个尾盘抢筹非常漂亮，收在昨天的均价线纸上，明天涨停又是新高
持仓如下：
个股展望：
刚才去刷了会抖音，，，又荒废了半个小时生命。。。
今天这个盘面，更多是情绪反抽，而不是反抽。
今天的涨停股，明天大概率会分化，
明天只要关注今天早盘涨停的股就好了。
基本上的路线是这样。
集泰股份开盘秒板，他有2个属性，次新填权和化工产品涨价，这两个属性分别扩散。然后带动了太永长征迅速上板。后续带起了一堆填权股，化工股只有一个川金诺助攻
这是今天开盘的第一个龙头、
然后是新余国科的上板，他有两个属性，次新预高送转和军工。这两个属性分别带起了更强大的板块。
军工今天板了一堆，
然后军工板块依次发散，
先是红宇新材（新余国科封死的时候，就是红宇新材启动的时候）上板，然后盘面开始发散到了他的另一个属性，并购重组。
红宇新材之后军工发动到了猛狮科技
猛狮科技上板后发散到了他的另两个属性，超跌反弹和锂电池。
（锂电池，新宙邦和普泰来上板后都炸了。因为太跟风了）
到这里，这4个股上板后，基本今天的盘面的主线和暗线都定调了。
分别有，高送转（填权，和高送转预期），次新，军工，超跌反弹，并购重组，这5条比较强的线。锂电池，化工，低价，涨价四条比较弱的线
后面资金发动的标的，基本都是按着这几个属性去发动的
比如地天板的超频三，他有，次新，填权，并购重组，锂电池，4个概念。
比如川金诺，他有，老次新，送转预期，化工，3个概念，
以上是对题材的，
除此以外就是钢铁板块了。
基本上梳理下今天的题材股是怎么走出来的，就可以知道明天哪些股可以关注接力了。
股票池：
集泰股份，（填权日内龙）
新余国科，（军工日内龙，预高送转日内龙）
红宇新材，（并购重组日内龙）
猛狮科技。（超跌反弹板块日内龙）
基本就是这样。
如果要找机会，基本就是从今天的涨停里面找了，
然后就是看他们谁先板了，再从他们的板块里面去找其他股做低吸。
比如，新余国科板了，可以考虑低吸预高送转板块和军工板块。
2：次新股
昨天的开板次新逻辑依旧适用。
基本就这样了。
最后再强调一遍，目前是情绪反抽，后市追高有风险，
包括今天下午追高的股，很多明天都没有肉。
这波情绪反抽会反抽到什么时候，我也不知道，反正不会长的。
在这种行情里面还想砖墙，那么只能从强势股里面找了，
像今天还有800多个绿盘的股，基本就不要去看了。跌停板上面，那更是垃圾了。
等什么跌停板数量小于10了，基本就是盘面企稳的时候了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天彩蛋难道是先红后绿？
答：下午借楼：虽然现在杀的很厉害，不过还会有一波反抽的，反抽是离场机会。

问：看到跳水，我就高兴兴奋，拉周期拉50就是这效果，欧耶～～～～
答：午盘借楼，你说的很对，下跌周期中，资金拉权重，就是找死，拉权重的是什么资金，是那些讲估值，讲价值的人，但大部分都是嘴炮，却不实际去买，而忽悠来的钱是很有限的，撑不起盘面。反向从题材股抽血，只会让盘面走向冰点。今天还是谨慎，如果下午又转势板，可以考虑下。明天宁德开，故杀近端次新股了

问：主线感觉变成超跌了…
答：10.30 今天盘面切换到周期资源股了，这些大家伙抽血能力比较强，会抽题材股的血，白线在上，黄线在下，还是谨慎点吧

问：借楼，川神大盘低开啊，竞价环境不好。
答：9.46借楼，从2909 和超频三看，今天主线基本还是高送转，从猛狮科技和新能看，今天还有的就是超跌了。基本围绕这两个部分了

问：点赞点广告
答：借楼：2909 开盘不急预期，不要去接力了。另外今天没有次新股开板，所以，近端次新，今天会有冲高，但是出为主，不要买了

问：我就在想，冰川的复盘，炒股逻辑应该算一流，为什么不赚钱呢，难道就是传说中的知行不合一。
答：我觉得最大问题是，早上不够果敢

问：建议川大增加世界杯波胆预测
答：西班牙：伊朗，1:0 或者2:0

问：今天和媳妇领证了，求川上墙，领证的备注号竟然是001314可遇不可求啊。哈哈😄
答：祝你媳妇能支持你炒股，并且能帮助你管控风控

问：我亚夏割跌停啦!
答：噢 ，我也绿的割的，这票基本费了，明天除了今天跌停买的还有赚钱的机会，追高的基本都死了

问：手贱卖了超频三追了亚夏
答：惊呆了

问：群主这意思是牛市的起点了？这个底是阶段底还是牛市起点的底？
答：我说是跌啊，

问：川哥，海川智能和名臣健康应该怎么操作才好？
答：名臣健康不用急，看图形，和金奥博刚开始启动的图形一样的。海川智能有冲高就可以走了。

问：集泰和猛狮集合就排队可以么
答：集泰股份明天基本是一字开了，比较容易走不远，麻烦。

问：我是谁？我在哪？身边怎么那么多人？风怎么那么大？
答：今天不用去天台吧

问：有个大V，说他和一些私募和券商聊天说这一波会到2700。川神看到多少啊
答：不预测点位，没有意义，抄底只看情绪，比如昨天这样的

问：唉，我猜中了开始，没猜中结局，最后也只做了杂毛。这种行情日都没赚到钱，一个板没抓到，真特么差。
答：我昨天列的三个预高送转个股，开盘开的最高的，无脑上，得到龙头。。。我没买到，好尴尬

问：猛狮科技还有实控人变更概念
答：就是股权转让额，股权转让也是并购重组的预期

问：冰川大大，开板次新汉嘉设计还有戏么
答：明天4个次新都不开板，他还有戏，有开板的，他就没啥戏了，明天建议也是卖为主

问：666 葡萄牙赢 串 乌拉圭赢 目测能吃一口肉了
答：我三串一，三牙胜，目测吃透

问：。。没卖昨天买的台架设计
答：我下午拉起来又跌下来，零轴卖了。。

问：哥那天留言说到世纪天鸿庄股上墙，第二天就割了。少亏20%。你不是对庄股无爱今天怎么抄了啊！
答：超短，明天就走的，开盘罗普斯金庄股第一个拉的地天半，还以为这个庄股也有想法呢

问：复盘的干货不知不觉中越来越多了，打赏的也越来越多了
答：谢谢大家支持

问：川兄是没来得及上集泰和新余，我是想它们开盘往下走点买，委托了个低点的价，结果根本不给机会。没有no brain up的魄力。前天买的星网宇达也没有等到下午的大反抽，上午亏一个点出了。这么大概率赚钱的节点没有收益，哎……后面又只有观望了。
答：早上刚好干了点杂七杂八的事情，哎。。炒股还是要专注啊

问：新余国科今天发了异动公告，明天再板就要被关？
答：不会，要后天板才会。集泰股份明天板了就要关了

问：名家汇呢？他一字带起来的预高送吧？
答：名家汇一字是业绩预增吧，老填权了，这票没有预高送的概念，根本没有公积金。

问：为什么亚夏成交了6个亿跌停单，龙虎榜最高才3000万的买一，川神能有空说说嘛
答：没啥奇怪的呀

问：开盘上了新余国科，割肉其他上的，不亏
答：大赚了吧

问：川神，我想问广东骏亚这种大跌停牌,出来以后是不是稳吃完跌停？或者解惑一下停牌复牌涨跌和什么比较有关
答：正常要补跌的，除非出大利好‘

问：川哥看你这买了300654。你比我的成本还低。明天怎么操作？如果跌停开加不加？
答：不加，卖

问：报道，看完去抖音那👀👀会不会有彩蛋
答：木有。。

问：今天网络延迟让我杀的那波没卖出手中的票，然后不想管了，然后又拉升
答：杀的那波，我盘中借楼了，说了下面会反弹

问：002725明天有肉吗，会不会成妖
答：这票看不懂逻辑。。

问：刷了半天看不到，还以为今晚不发了
答：就是发的晚

问：川哥，鲁班大师智商250，你真是太牛逼了，我啥也没买但是我服。话说你的第一备选标的2909，竞价为啥不闭着眼睛上呢？
答：竞价我在干其他事情，超级操蛋。。。

问：我昨天买了002225就是它不涨停
答：今天这长阳也超级牛逼了

问：提醒下大家，网络买彩要注意了，截止昨天凌晨，国体彩关闭查处了2万多家非法售彩，黑网站。所以建议加附近彩票店老板微信，转账出票。请问川大对地天板超频三怎么看，是否对标亚夏？
答：外围网站买，没啥问题

问：创业板最不容易企稳，为啥都说创业板要先企稳呢？他们必经整体市盈率高于主板。
答：估值不是顶底的判断标准

问：世纪天鸿关注了，十一万手封单就没看几分钟，居然瞬间直线拉涨，另外汉嘉设计你是什么时候出的？我跌停出
答：尾盘拉红又下来的时候，这个股今天肯定要涨的，没有必要急着割，昨天复盘写了的

问：川兄，今天大盘如果涨集泰板也不算异动，不会喝茶！
答：对的，，深证只要红0.1%以上，就不会停
