闲 聊
今天市场放量了。
最近一段时间，市场温和放量，今天借利好放量，又回到了之前的量能平台。
市场再次回到了多头趋势当中。。
今天的走势，基本符合昨天写的。。
不过今天下午提前分歧了
明天理论上开盘就是分歧的延续。。
一般今天这种图形，第二天大概率会这样走
结合下盘中的量能，可能会有点不一样。但无非这两种。
其实研究这么多，，很多时候，，还是没用。
因为看准了大盘，看准了板块，再看准了个股，
最后才能赚钱。
不过大盘每次放量之后，都有可以参考这句话去做。
叫做，轻大盘，重个股。
所以明天优选主线题材，，
然后哒哒哒哒哒。。
赚钱效应
大 盘
参考闲聊写的，
大盘重回多头趋势，
并且放量，市场情绪进一步回暖，
一般这种时候都是个股做多的时刻。。
各路资金都像嗜血的鲨鱼一样，出来游猎了，
一定要跟着最凶猛的鲨鱼同时上车。
上晚了，会死的很难看。。
热 点
个 股
个股复盘
今天早上可难受了，，
大盘大涨，，我的个股惨遭核按钮。。
两个都是从涨停，或者接近涨停核了下来，
尤其是顺纳股份，通达信上显示他有创投概念，同花顺没有，，但他还是一个广东创投啊，，早上这个股我觉得看都不用看的，，然而不看的结果，就是心口一刀。。
反正出门笑嘻嘻，盘中mmp，没有卖好。。
手上还有很多乱七八糟的杂毛票，还是水下卖的。。
最后，今天周五的仓位，今天结账后总计盈利了就一个多点。。远低于我的预期。。我以为能赚3个点。。。。
今天换了新电脑，，鼠标和键盘和界面都还没适应，，
所以打板不是很顺手
好几个板没有打到。。。
只打到了顺利办，巨轮智能，劲胜智能。
打的时候，也没时间思考，就是看着底下显示有广东，就干了。。
持仓如下：
对了，今天还排了华金资本，，理所当然的，，没有排到。。
个股展望
一： 新热点博弈。
今晚没啥新的热点。。。明天大概率现在有热点博弈了
二： 现有热点博弈。
今天最强的两个题材，
一个是傲娇所（澳门交易所）引申出来的广东+创投，广东+金融。
还有一个就是期货。
其中澳交所概念最强
明天主要看3个方向：
1： 资金回流。
明天澳交所概念一定会分化，分化后后资金会回流前期热点，
比如数字货币等其他概念，也有可能当日就回流傲娇所了。
2： 傲娇所
目前这个题材类比是之前炒作过的深圳题材，
今天市场进攻的主线也是广东+创投。
明天也是优选从这里去做接力了
这里值得一提的是，深圳行情里面，出的两个大牛股，
深赛格，和，深大通，都在行情当天启动的，而当时深圳行情所有的所谓领先身位的先于龙，都半岛嗝屁了。
所有今天首板票，明天一进二是优先考虑的对象。。
还有一点参考的是，
深大通的二板，是那天深圳板块下午回落最厉害的时候，逆势上板的，，这个图形明天也可以参考下。
3： 补涨
这个反正也是老规律，市场主要炒的题材，然后符合选股，然后做博弈有资金来做补涨。
比如今天最好的两个题材，创投，期货。、
比如说今天市场还炒了在澳门有子公司的股
那么还可以找一下在澳门有子公司叠加创投的股。
诸如此类的补涨挖掘。。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：下午V吗？午盘借楼不
答：午盘借楼，今天早盘已经放量了，理论上今天会v，但是不能v的太早，v的早的话有可能会走成那种倒N字形，尾盘又下去的那种。

问：留的是顺那的泪吗
答：是啊 ，卖飞十几个点，，这哪吃得消。。。10.00借楼，今天盘面分化的比预期有点大啊。。。早上的分歧的时侯，部分傲娇所个股炸板，是最好的上车机会额，，，后面可以关注的就是深大通那种图形的个股了

问：顺纳又弱转强了..
答：玛德，眼泪流下来了。。。。竞价借楼：今天竞价开的微差，，大概率延续昨天尾盘的分歧走势，，，走低后有走V的预期

问：好几个板没有打到 只打到了明天要开一字的？
答：李老师，我不是你

问：川神 我想问你一下 如果后台有人辱骂你讽刺你说风凉话 你有没有那么一瞬间想要怼回去 骂回去 拉黑他们？
答：有不少啊，，一般是不会搭理的，，浪费时间啦

问：今天打板沃特股份和劲胜智能，希望明天都有肉吃，不过跟川神撞票还是有点怕啊，还好沃特没撞
答：跟我撞票怕什么，我又不是核按钮选手

问：突然注意到川神主打首板还有一进二，龙头战法很少去接力，是不是这样的各位老铁
答：你对我是不是又什么误解？

问：过了关就是澳门，珠海居然没人炒
答：珠海有个板块 叫做横琴新区，，这个板块也可以关注下补涨，今天忘了写了。。

问：傲娇所题材没有那么大吧？
答：题材大不大，都是边炒边看的，深圳题材出来的那个晚上，谁能知道能出9板股，，到了交通强国，这么大的题材，谁又知道也才走了5板这么小

问：st新海三季报亏了2个亿
答：亏钱是理所当然的啊

问：川哥，请把你新电脑的配置跟我说一下吧，我刚好也要买台式，自己不知道咋配，谢谢！
答：改天贴一下。。

问：昨天按川哥的提示问财了一下，选了御银股份和达意隆，二选一买了御银股份，真是出门笑嘻嘻，收盘那啥啥了，买的开盘就冲，冲高回落；没买的涨停了，我是不是总要这么衰啊
答：御银股份明显不行啊。。

问：选太多也没啥用，所以明天资金还是怼最高版或者前期热点
答：所有的可能都要研究一下，这样明天出现了什么情况直到有什么预案可以用

问：我要上墙！ 对不起容我先哈哈哈哈哈完…… 关注你是在北神留言区看到一个人说北神也被市场逼成了跟爱在冰川一样的逗比…… 然后我就关注了，然后我就每天哈哈哈哈哈哈哈光顾着笑股票都不会炒了
答：还可以看看历史文章

问：川神，数字货币板块让我恶心死了，智度水下割肉然后涨停，我不会再去这板块了。明天金融看发力还是调整啊？
答：明天指数理应盘整，然后就看量能情况啦

问：你那ST准备捏到啥时候？越拿得久大涨的概率越大，感觉你阔以加仓了
答：之前写过，就是一小部分仓位做了点配置，，不准备加仓了，，最多就拿到11月中旬，再不涨肯定也要跑的

问：川哥，新海为啥到双十一不卖楼就要卖掉票。
答：后面做报表要来不及了

问：川哥你用什么方式打板？
答：.+.啊 写过很多边了

问：唉，都被你买了，还没打到
答：这3个都是板上放量才排到的，，，都是打的，是排的

问：巨轮都能打到 怎么打的 看涨速还是涨幅？总感觉早上看涨速是滞后的
答：不是打的，是排的，你看成交的为止

问：深圳启动当天板了60家题材强度不能比 有人说目前是缩量涨 放量结束 不知道谁对 巨轮智能这种真的能做到秒下单吗
答：这个不是秒下单的，，这个是排板的，，这种股板了以后排板一板都能排到，，你可以用闪电复盘去看下

问：川哥，通达信使用基础版没有lv2，还能像你打板这么快吗
答：没有lv2打板肯定不行的

问：川哥，通达信那里如何显示题材，.+.是要开通l2吧
答：不开lv2 也可以用 .+.啊 这是基础功能

问：头像是美女就30楼都能上墙了？
答：你130楼

问：两个2进三澳门的不考虑吗？
答：也可以考虑啊，，跟随市场呗

问：川大 顺利办 这个是不是有点不搭边啊？我也打了顺利板
答：这个是是看广东叠加区块链上的。。。

问：只能看着川哥吃肉了。。。 卧槽，没仓位再也不敢硬上了。 盘中硬上了哈高科和融钰集团。 这他么红红火火的日子里我居然亏了。 冲高回落什么的最讨厌了。。。 融钰集团看着还有点妖气，就没人看得上了
答：这种属于反抽板后不好接力。。

问：按川哥的思路梳理了一下，当时深大通和深赛格启动时候两个一字，对照今天的来看，一个华金一个贤丰，那么华金很可能买不到，排除，只剩下一个，看它明天能不能走出深大通的那种走势了
答：深大通第一天不是一字哦

问：昨天后台留言，根据你的提示选股票池，创投+广东+VPN，就选出一个蓝盾股份，今天板上上，明天有肉吗？这票是不是盘子大，没人吹啊
答：能赚钱吧，，

问：川川哥哥，我觉得华金资本最厉害了
答：明天买不到吧

问：沙发
答：30楼了

问：能不能给我们展现一下神器鸭？
答：啥神器呀

问：川哥，我也想用通达信，建议买L2吗？哪一种？
答：基础的就好了

问：开盘无脑上金字火腿，啥也不考虑，就是本地这几天猪肉狂涨，肉罐头好像脱销了，就这理由，盘中没有时间考虑分时的结构，就是上！
答：牛叉。。

问：再次闻到了硝烟的味道
答：柠檬味道的吗？

问：顺钠开盘懵逼，一直拿到尾盘上板走了。今天就一直期待晚上看你卖没卖
答：哎。。

问：川哥有什么软件可以一键打板吗。手动填涨停价再买有的时候来不急
答：淘宝有那种一键下单的软件的。。

问：9900k打了板都不会炸 好u
答：还有好多板没有打到啊

问：不看，先回，川哥我关注多久了啊
答：刚好两年

问：瑞达期货，全村希望?板不了尾盘还能V嘛？
答：14.00借楼，，大盘开始小V了，，今天应该是个小翘尾，，不要期望太高。。。今天主要跌停太多了，，科技股的业绩不及预期，对市场影响比较大。。。。

问：川哥通达信的主界面显示所在板块是不同版本有不同吗？还是需要设置？
答：是一样的

问：请教川神，广州+创投同花顺里搜出来49个股，但你只留了列表里的几只，是按价格从小到大排的，但有一些也还是被你剔除了，比如雪莱特，是基于什麼原则筛选的呢？
答：这几个是今天涨停的

问：1
答：5楼、

问：川哥，我按照你的分享下载的破解通达信，开通l2可以显示十档吗？请务必抽空回复一下，谢谢🙏
答：可以啊

问：哎。。轻指数。。重个股。。今天低吸后悔了
答：哎，这个重，是个重点。。

问：川哥你每天交易这么多次，佣金是多少啊，能推荐个低佣金券商嘛
答：右下角开户的券商啊。。

问：川神，关注你很久了。最近要取关了。学到很多东西，最近三个月稳定盈利了13个点，这个水平并不高但我感觉每天都在抄你的思路。我想尝试下自己复盘是什么样子，如果10月份盈利了，继续回来围观你，祝你好运。
答：随便吧，反正不久的将来，我应该也不会再在公众号写复盘了，，
