闲 聊
闲聊一：
关于我每天发的附件《三个包子》
昨天有人留言
这里我想说一下。
三个包子，其实我改了下谐音。
其实就是三大报。
上海证券报，中国证券报，财富时报。
这是中国股民炒股二十几年来，不变的攻略。
在那个大爷大妈们挤在一个大厅里抬头看盘的年代了。
买一份上海证券报也是很奢侈的事情。
经过了那么多年的变迁。
三大报依旧是指引股市的风向标。
你所关注的其他的大V，比如下面这种
资讯都是摘抄自三大报。
包括你早上看的各种资讯公号，什么早知道，什么财经早餐之类的。
都是在从三大报炒内容。
无一例外。
而我给你转的三大报，是官方的。
原汁原味的，不带任何删减添加的。
所以你爱看就看，不爱看就算了。
在你晚上睡觉的时候，柚子们都在彻夜研究三大报而制定第二天的计划。，
闲聊二 ：
三大报的使用方案。
在这里，我不得不吐槽，三大报里面有很多的利益驱动。
比如昨天的三大报里，有一条。
但是你看看他们前一天的K线，很明显。
有利益集团抢筹进去了。
而这些利益资金
一般来说，开盘就走了。
也亏得万安和路畅本身是上升通道。
后面又拉起来的。不然一般都是高开低走的命。
你是不是觉得很熟悉？
是不是觉得跟大V们吹票一个套路。
没错。
大V们吹票，都是捡的三大报剩下来的。
但是呢，大V吹票同样也有好票。
三大报也是同理。
里面有黄金
闲聊三：
昨天我复盘说到，今天芯片要起。
今天果然起了
而且还是最大热点！！
你看我我昨晚的复盘贴。
详详细细，一步步的，怎么通过三大报的资讯。
发现了这个潜在热点！！
今天就不赘述了。
你可以回去再翻看翻看。
我今天白天特地翻看了下。
昨晚能提到芯片今天要起的，几乎没有几个人。
这就是，三大报里掘金。
闲聊四：
昨晚复盘，推了4个票。
我买了两个最差了。
我心里好犹豫。
我回想了主要原因，可能是上一波的芯片行情里，我只吃到了景嘉伟的肉，所以对他比较有感情。
其实上一波里，肉最大的就是，过客微，富含维，科达国创（原谅我的错别字，意会吧）
这就是资金炒作的记忆，总是会炒以前肉最大的标的，因为赚钱的记忆好。
好了，今天闲聊太多，其实也不是闲聊，完全是给你写了三大报的攻略了。
所以大盘和热点，就简略下了
大 盘
大盘继续缩量阳线。
现在这样的行情，你可以称之为鸡肋行情。
就是在维稳下
涨不让你涨。
跌不让你跌。
大盘现在急需一根大阳线，或者一跟大阴线来指明方向。
但是，实际上，这两个都不会有。
所以现在行情很难做。
大盘虽然是红的，但是下跌远超上涨。
跌幅大于5%的远超涨幅大于5%的（扣除一字板）
亏钱效应明显。
你踩错节奏，亏的爹妈都不认识。
尤其是新股
我昨天说到
今天果然又见开板新股跌停潮。
所以这种行情下。
你别看我推的股在涨。
实际上，要是我也踩错节奏，那也是亏得爹妈都不认识。
所以建议的空仓不会错的。
（当然我之前天天讲的中线组合，真是强，天天往上涨，今天又是涨了3%）
所以我的建议维持昨天的，
轻仓或空仓。
抄底建议也是同昨天。
热 点
芯片 ，
最强，还有延续性。
不擅长这个热点，但是依旧看好
风口，政策，国外限制，都有。
新能源车 。
整车
中通卡位龙头绝佳，没什么好说的，明天大肉。
盐湖
冠农股份，盐湖龙头出公告的，神公告。
明天会不会挂？不知道，南风化工，昨天也澄清了，今天照样涨。
但是冠农今天巨量栏板了。
而且神奇的公告，明说，自己不如青海盐湖。
不知道青海盐湖会不会来一波？
个 股
个股复盘 。
今天按计划
今天按计划进了昨天了。景嘉伟是重仓，科达节能开的太高，我就轻仓了。
那个亏的多账户，是因为我看当时科达反包了昨天的上影线，买的。
没想到买在了最高点，典型的被诱多了。
但是，我个人认为，还有救，毕竟冠农的奇葩公告，居然是利空自己，利多科达和盐湖的
明日个股展望 。
明天原则上不准备开新仓了。
因为盘面的亏钱效应比较明显。
如果要说看好的个股。
基本没有。
不过今天看到一个帖子，说的一个新题材
金刚线。
很有可能会成为一个新的热点
标的： 300554三超新材，603595东尼电子
其他没什么特别看好的了。
就这样吧，今天有点事，就发晚了。抱歉。
各位晚安

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，你太有魄力了，居然敢满仓小微。下午我也拼了。
答：杀芯片，没办法，倒T了景家微，追了三孚股份

问：川神，懂你的人自然懂你，不懂你的人也没必要强求，你提供吃肉的机会也得自己会抓！
答：杭州园林我不等了，已出，全仓景家微

问：老陆吹金刚线，三超一看就是资金早已经布局完等着韭菜接盘。这种没有利益瓜葛的我真不信。
答：从竞价看，资金对这个题材根本不关注，取消观察，千万不要进了

问：谢谢，川哥，晚安。川哥，不用太在乎别人的看法，你就是你，不一样的烟火。你的辛苦大家都看在眼里，群众的眼光是雪亮的，他看他的新闻报，咱读咱的三大包。顶你。
答：谢谢支持

问：过客微，萌萌哒 冰大侠头发长出来了没？
答：头发只会越来越少，虽然现在还看不出来谢顶，但感觉是早晚的事，天啊，想想曾经阳光帅气的我，突然又一天也变成了中年谢顶大叔，我就觉得好恐怖。。。人家不要。。。

问：谢谢冰川教给股粉们道法术，这样很好-- 共赢。建议交流内容偏重方法，如果提供具体票难免遭人唾弃，让大家都依赖你，也成熟不了，你的压力得多大呀。不多说了，你明白的。
答：有人喜欢看逻辑，有人喜欢看大盘分析，有人喜欢看热点评论，有人喜欢看未来推演，有人喜欢看末尾的票，这就是众口，

问：给金子不如教赚金子的手段。但是现在人都是浮躁的，求的是立见效。赚了不分你，念你一声好；亏了恨不得让你赔，心里骂，这都是你害的。
答：做我自己，不求偿，遍可坦然面对，一切缘法自由因果

问：是石英股份炒的是金刚线 而且是龙头的即视感
答：谢谢你的提醒，但是我找了一圈，没有找到他有金刚线，但是看到了恒星科技，和易成新能，也有金刚线。明天要是三超干一字，可以干这两

问：咖伟这股太难逐磨了，楼主沒提可能被洗走了？上周四一组揉搓早开盘买入，周五7个多点洗出，浮赢10个点，按理周五不回封放量阴线，周一低开就是跑，谁知午盘拉回2个多点，下午开盘又追进去，然后又炸了…明天又有好戏看了_。
答：我上周五就卖了一半了，今天又卖了，卖飞没啥可惜的，我就是开盘模式，没人能从头吃到尾，我是从最底部买的，所以半路下车也很正常

问：川哥，姐姐微店能否作为送转预期票做个中线？劣势是你说的却少记忆但是送转概率很高哦
答：景嘉伟 可以作中线 没有问题，英伟达今年三倍了，景嘉伟作为国内的唯一GPU设计公司，今年还跌了9%，自行脑补。

问：我今天是接近涨停买的冠农
答：突发澄清，谁也控制不了，昨天板上买冠农的都是高手，真的，你看淘股吧各种大神，都买了

问：川神，明天杭州园林复牌，有什么操作计划吗？
答：没有计划，浮盈多，拿到尾盘再看。

问：川神，你应该再来个盘中情报，淘股吧的文章总是错过啊
答：是个好建议

问：今天空仓，昨天你写的。再一个是我恐高，不敢追
答：空仓好心态，至少不会亏钱，这行情，踩错节奏亏成狗

问：东尼电子 我记得川哥说过是庄家吃太多货出不了吧 而且这k线 有点像清源股份暴跌前的状态 不敢买
答：是的，庄股，不建议进，明天只看三超新才

问：三超新才和金泉华一样的k线，一样的吹票，一样的探底交换筹码，下午3.30开吹，主意小心。
答：吹的人不一样，这个人吹票有溢价，题材也好新颖，大阿牛的吹票，我基本不看

问：早上想上景嘉微，因为它高开最多，后来才看到还有国科微，结果景嘉微走的最弱，都没上，半路追了洁美科技，明日是死是活是不是要看杭州和达安了
答：洁美纯吹票的，这种票毫无逻辑

问：今天卖了，盐湖股份，买的西藏矿业，科达洁能，都是赚钱的
答：估计你明天还要赚钱

问：赞赏了，虽然少，但一点心意。入市1个月，一直计划做中长线，全部医药股。一个月下来赚了10%。也没有任何换股卖股。跌了就补一点仓位。前天看完大神的所有帖子很是信服，就开了另一账户拿几万随大神做短线。今天开盘买了科达洁能，高位买的，买的就被套，损失有点重。不过坚信大神的眼光，应该会补涨，所以再坚守一两天看情况。好在是闲钱，亏完了也无所谓，所以心里不慌，当时学习的费用。祝明天大家安好！不举债，永远只拿闲钱炒股。
答：我也常常亏钱啊，不要看完就跟，

问：川神今年的预告转是不是提前了 ，川和燕两只票这两天涨幅都不小，是不是不能够等到11月中旬了？
答：结束时间是一定的，不回变

问：早盘没忍住直接买了三超，求安慰
答：计划股票池，只是计划，如果资金关注他，就有股价的反应，就可以买，如果资金不承认这个题材，那就不要买。抱歉了。。

问：昨天开板次新n个跌停，唯独众源新材低换手(41%)涨停，这与创业黑马开板的环境相似(参与创业黑马开板，但第二天涨停打开就被洗了)，众源新材有色、蹭边锂电铜箔概念，今天如果平-2%-2%，略回探后拉至水上，应该是可以跟进的，个人建议，仅做参考！当然本人昨天35.50参与，有吹票之嫌疑
答：吹的好！！！

问：对不起昨天睡早了，早起补赞
答：我知道的，你昨晚累了嘛

问：三超新材分时看，很可能是庄股，看看就行，千万不能追！
答：说的好

问：他们第一时间怎么知道你买了什么啊 是不是有群啊
答：我发在上一篇的评论里了

问：想不通啊，云南旅游这一波旅游板块涨了那么多它才涨了不到十个点，结果跌的这么猛
答：我以前写旅游板块的时候写了，这个板块能赚十来个点

问：川神，那汇中和金卡明天开盘就不能搞了
答：是的，明天开盘就要跑啦

问：管不住手，入了资源股，吃大面了
答：我昨天还特别写期货在跌。。

问：每晚等贴
答：谢谢支持

问：终于等到川大，不看你复盘都不愿意睡觉
答：谢谢支持……

问：感谢川大。一元也是爱。
答：谢谢支持，其实今天复盘写的很粗糙，我心里清楚，主要时间有点少，没多想写的没写

问：川兄弟，三大报的原版，在哪里看呢
答：我也不知道，我也是转的

问：我今天还不错，所以没有觉得大盘特别不好，我对大盘热点什么的真的是不太敏感（这是我最大的缺陷），跟了川神的川金诺不错，自己的第一创业也不错，川神，第一创业给个建议呗，有点迷茫了
答：空穴不来风，真的

问：早上开盘全志冲高买了，想起珈伟你还没出就低吸回来，开心。明天想去接整车的刀子。
答：赚钱就好

问：317还能持有吗
答：短线建议走

问：哈哈。。。昨天买了603527和603725，最近CP，飘了飘了。。。。
答：6飞了，求带

问：感觉川神兴致不高，支持一下。错觉，错觉
答：昨晚确实有点事，，，不是兴致问题，谢谢大家关心拉

问：川兄开一个订阅策略吧
答：这是啥

问：川神，今天杭州园林多提示操作，低位能补做T吗。祝愿美好一天。
答：中短线股，我一般不做T

问：我能告诉大神，三超，我上周五卖了吗？
答：卖的漂亮

问：觉得是最好的复盘
答：你的英文名怎么跟我一样

问：谢谢川哥 真的
答：你的头像。。。。

问：川哥，今天珈伟股份板上卖了 明天杭州园林也终于复牌了
答：好样的

问：抢沙发，等的太久了！
答：确实沙发，今天有点事，发的晚了。。。抱歉了各位
