各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
之前在微博闲扯过一次，
打板打了新宝股份，打完第二天一度爆亏。
谁知道下午大盘行情突然就好了，很多股票都拉起来了，
然后没有割肉的我，居然赚钱了，
新宝股份还赚了不少，所以那天微博上说了，准备进行一次水杯定制，然后抽奖。
到今天有些日子了，因为这个没有旗舰店愿意接这个货，又联系厂商，又是找抽奖方式，又是打样，又是备货，
今天终于搞好了。
抽奖链接点下面这个小程序：
（如果你是从微博点来这篇文章的话，请您移驾公号，去戳抽奖小程序。）
抽奖截止时间是明天（5-18日）的中午11:30，也就是上午收盘，
到时候劳烦您中午吃饭的时候，看下自己有没有中奖
微信会有这么个通知的：
中间的话，你点开。然后戳这个立即领奖
然后填写您的收货地址。
这个上面有个系统时间，说是给5天的时间让你填收货地址。
但是咱们都是做短线的人，爽快一点，
最晚时间截止到明天收盘后，要是龙虎榜都出来了，你还没填收货地址，就当自己作废了噢。
超短，一天就是一个时间，留到明天，说不定就跌停了。
这个抽奖流程，大概就这样了
补充1：因为系统设置的问题，一个奖项只能设置50个人，你抽奖看上去是有1等奖和2等奖，其实在我这都一样，只要中奖了，就是两种水杯随机发货。
补充2：不要问我中不到奖的话，能不能自己出钱买，这个肯定是没有的，昨儿还有人问我每天写号图啥，今儿我就抽水杯，末了还能卖。这样的话，我会被人误解为，我写了几年的号，就是为了卖水杯的。
补充3：之前想了几个新宝的产品，最后还是选了水杯，因为传统风水里面水为财。送个杯子装水，聚财，喝掉，财进肚。
补充4：这个是热水杯。上次有人给我说，亏的好难受，怎么办？我：难受？多喝热水吧。所以这个热水杯请收好。
闲聊二：
今天的市场，
最近很长一段时间，只要大票强，小票就会很弱，
今日深交所关于风险警示股票的交易新规正式实施： 投资者当日通过竞价交易、大宗交易和盘后定价交易累计买入的单只风险警示股票，不得超过50万股。
最主要的是， 普通投资者首次买入风险警示股票，需要以纸面或电子方式签署《风险警示股票风险揭示书》。
所以今天，深市st股的买盘，一下子就失衡了，
沪市是很早前就开始了，当日买入不得超过50万股，也就是5000手。
今天深市也开始这样了，
但是应该很多人都没有注意到这条新规的实行，
然后对于很多深市的st股，很多人，今天只能卖，不能买。
再加上，现在创业板的st，是20cm的，上周还刚进行过炒作，还记得吧，ST股批量涨停20cm的，然后现在一下子不能买了，里面的人也很蒙，只能割出来了，
今天新股的实行，导致买卖失衡，大量的st股，批量跌停。
再加上这头还有叶飞概念股的跌停，
今天这个场面，就很宏大了。
可以说是，都凑一块了。
拉指数，指数搭台期间，大票强，会抽小票的学，
ST股买卖失衡，
叶飞概念周末发酵导致很多持有小盘股的人，自己吓自己。
然后相互叠加，对于很多广持仓的人来说，压力就会很大，手里好几个跌停或者大跌了，总想减减仓位，就这样，抛压就出来了。
盘面就是这样，
这个场景以往也碰到过
一般来说，两天左右，市场就会自动消化这些消息了。
然后回归正常。
个 人
个人记录
今天的操作很粗糙，打了两个板都炸了。。
考虑到今天抽奖杯子，肯定有人专程为杯子而来的新面孔。
为了避免暴露我菜B的本质。
所以我今天就不贴了。
明天默默割肉。
方向展望
1：台子
金融是这次突破的主力板块，
今天严重分化，这个板块如果后面没有办法持续走强的话，那么大盘是不具备继续突破的，
金融股一定要关注下，这个对指数影响挺大，
可以不买，或者少买，，话说回来，，前年到去年，指数突破的主力品种就是，金融+科技，近大半年来，真是股性极差，比如我，在上面来回割肉。
目前阶段，金融=指数=台子。
2：题材
目前市场的题材很散乱，
但是把市场零散的题材硬要找出一个共同点来说，那就是大消费。
传统消费，和新型消费（消费升级）
新兴消费比如医美，这个很多都是从原来的美容院升级成了医美。
传统消费以前写过，
衣，食，住，行。
住：这个，房住不炒，有点难炒。
行：从去年年底到现在一直炒的新能源车，也可以说是一种出行消费，传统的是燃油车，新型的是新能源车。
食：这个就不要说，传统消费大牛股，都是从这个板块出来的，吃的，喝的，喝的里面有各种大牛股，酒啊什么的，吃的里面品类更多了，主食，零食，调料，添加剂，等等。
像目前市场高标里面的爱普股份，果酱和工业巧克力打进了星巴克奥利奥这种的供应链，业绩进入爆发期，
另外一个也算是高标的味知香，今天机构爆买，也都是食品板块。
上周有个每股要上市个燕麦股，然后我们这爆发了燕麦奶板块，
再之前贝泰妮上市，炒了哈三联。
今天东鹏特饮申购，刺激功能性饮料的添加剂，拥有全球60%产能牛磺酸的永安药业也板了。
这种传统消费，很容易一点就爆。
衣：国产服饰业绩大增，目前市场的高标依然是服装板块的锦鸿集团，到现在还没有爆量，依然还是5个亿的成交震荡。
所以目前的市场里面，
硬要拗一个大板块出来，好像只有大消费了，
而且，衣和食，都是业绩大增驱动的。
所以现在阶段，指数搭台之后，找题材炒作的机会，可能从大消费这个大板块里面找，
会更好一点。
大概就这样。
祝好。
PS：要是以后还有什么股票是有产品可以搞抽奖的，我也会搞一搞，今天是第一次，先尝试下。

=== 作者留言区回复 ===
问：如果我中奖，杯子送给summer ，不要问，问就是默默关注川哥5年了，不好意思summer 我没有中奖
答：尾盘借楼，今天指数，嗯，就这样震荡了一天，震荡期缩点量很合理，主要是看后面几天能不能量，能不能维持住。今天除了大消费以外，部分周期股也回流了下，市场也没有新热点，都是老的

问：很遗憾的告诉你，你没有抽中奖 川哥，午盘借楼了
答：午盘借楼，参考早上写的，今天指数应该就是这么维持震荡了，今天小票的情绪修复很快，昨天很多割掉的票，今天都反包了。今天涨停板上午的已经超过昨天全天的了，今天涨停板好像没有明显的板块，硬要拗一个的话，大消费？另外中奖的人赶紧自己填写中奖信息的收货地址。

问：川哥，十点借楼都不借了嘛！
答：10:36借楼，早上借楼没有借出来，今天创业板的权重疫苗和锂电领跌噢，小票们对比昨天是情绪有所修复了，今天这情况跟昨天，反了一反。。。

答：不过指数还是维持早上竞价的观点，今天震荡的概率大一点。

问：竞价拉川哥，等你的飞机杯
答：竞价借楼，今天竞价看，今天情绪会有修复，不过指数应该是走震荡的一天，没有什么方向性。
