各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
一：铝离子电池
先补一个昨天的话题，昨天我是觉得这种无稽之谈根本没必要写，
但是后台还是有很多留言问我，铝离子电池，
还有些留言对我表示质疑，你既然这么关注能源革命，关注新技术的迭代，关注渗透率的机会，为什么铝离子不关注？
这个内容我记得我以前写周期元素表的时候，我还写过，
锂，为什么是目前所有电池中的最优技术路线？
因为他小啊，他的原子质量只有 6.941，是最小的金属元素，
在单位体积里面，一定是越小的东西，他能放的越多，所以，锂电池可以说是，目前所有技术路线里面，能量密度可以做到最高的技术路线了，
后面其他金属元素的电池，铍，钠，镁，铝，钾，钙，等作为电解质的电池，我全研究研究过了，比如铍，这个粒子也非常小，理论上也可以做电池，但是几乎没有这方面的研究，因为可提取的矿，是宝石，并且还有剧毒，等等，几乎后面所有的路线，我都研究过，
所有的技术路线，研究是需要大量时间的，我之前研究的时候发现，除了锂电池外，钠离子电池的相关研究和文献是最多的，镁离子电池次之，所以我当时觉得，未来钠离子电池也是最快最容易形成技术突破的。
至于铝离子电池，我之前研究的时候，几乎找不到资料，所以都没有什么人研究的东西，然后突然冒出来说，重大突破，颠覆现有，
这种东西，一看就是吹牛的，
所以这种内容，复盘肯定直接就略过了，
但是昨晚后台留言超多人问，
顿时让我觉得，A股，很多时候，炒概念的时候，千万不要较真，
较真输一半
二：新股
明天新股申购的时候，有个新股发行价557
中签一单要交28万，感觉打新的时候要小心点，虽然我觉得这个股打新中到的话，应该是可以赚个5~7%个点的，
但是这个是在太贵了，玩意市场环境变化，亏起来就不止5~7%的个点了，
现在打新都要考虑性价比了，
另外这上面还有个新股申购，叫南网科技，
这里可以科普一个知识点，
我估计很多生活在国家电网范围内的人，应该都不知道，
中国其实是有两个电力公司的
区域划分是这样的，
摁，给大家又科普了一个没用的小知识，
三：关于市场
指数走的很好，
但是资金进攻方向，非常的分散
短线不是冲天炮，就是核按钮，
今天市场情绪反转，
很多股上面直接浓缩出了，核按钮+冲天炮+核按钮的走势·
操作难度显而易见
指数倒是新高了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：指数那么红，账户一直绿
答：14.20借楼，下午也木有啥要更新的。。。

问：指数向上，户值向下，这是要上演逼空行情的节奏？
答：午盘借楼，指数行情的时候就是会这样的，涨指数，指数一个劲的涨，短线端跟神经病一样的，上蹿下跳，早上的时候量还不够，光冲指数按理是要回落的，涨着涨着就逼空逼出量来了，量又补起来了，这行情反正就是挺难搞的。

问：上证天天涨 持仓天天跌
答：10.04借楼，指数应该还是维持一个盘整震荡的概率大，，一般这种时候热点轮动的多，轮不到的板块，持股体验会非常的差。

答：黄白线越拉越开了

问：川哥竞价了
答：竞价借楼，今天结构微差，从模型看今天走回调盘整的概率大一点

问：川大，关注你这么多年，依然赚不到股市的钱。话说，我关注多少年了？
答：还有20天就整整4年了，关注我赚不到钱，很正常，因为你需要关注的是市场。

问：川哥，就问一句明天那个500多块钱的可以抽吗？！谢谢！
答：我肯定会抽，新股赚不赚钱无所谓，主要就是玩~

问：川哥，锂作为最佳选择，是否还跟最外层电子的稳定性有关？像以前的铅，那么稳定，所以用强酸，现在锂，钠都属于活泼，可以固态电子转移？从能量守恒来说，更容易控制对吗？
答：肯定有关系啊，锂的外层可失去电子只有一个，而且........等等，为什么要在评论区讨论这种已经完全脱离了炒股范畴的技术问题？

问：今天看着缩量的时候纠结了下要不要减仓，然后跑回去复习了一下，“每次指数连阳突突之后的回调，盘整个几天，大多都会出一个缩量反包阳线的。后面持续放量就还会继续上攻，持续缩量的话大概率调整” 稳了下，拿着再看两天 嘿嘿。 今天大阳我却还亏钱，绿电真磨人， 川哥求抚摸。
答：卧槽，，这句话““每次指数连阳突突之后的回调，盘整个几天，大多都会出一个缩量反包阳线的。后面持续放量就还会继续上攻，持续缩量的话大概率调整” ” 我今天本来是想复制黏贴下的，但是一想到有点婆婆妈妈念叨的感觉。就没贴了。

问：为毛我关注川神半年，大为感慨，而且赚了不少，没买川哥概念股，而且一种逻辑上的提升呢？早四年，我起码能多赚5倍
答：你已经关注一年半了。。

问：盘前看到个新闻，全国首个漂浮海力风电并网发电了，就想起川割前段时间科普过，有两个标的这里是增量的，亚星锚链和巨力索具，查了一下这个貌似是巨力供的货，下午巨力上板就打了，但后来发现好像跟的白酒。。。虽然明天就算赚钱了也还是我牛逼，也还是要感谢川割提供的思路
答：盘前看的新闻，应该开盘就买

问：我广州的，看你文章之前，我一直认为国家有两个电网，南方电网和北方电网，各占一半。。。
答：hhhhhhh

问：难道我的锂矿就是被这群问铝电池的人砸的？
答：昨天收盘的时候，我对这种说法是嗤之以鼻的，晚上看到我后台的留言的时候，我发现也确实有这种可能。

问：是三个电力公司，内蒙古有一个独立的电网。蒙西电网哦～～～
答：是的，但是这个太小了。。。

问：川哥，亿利洁能为什么要一直砸，就是不让封住
答：因为今天绿电板块整体很弱？

问：川哥，为什么捷佳伟创布局topcon HJT ibc abc全路线，光减持影响这么大吗。隆基产品线总裁好像还说未来三年PERC还是主流
答：可能需要多深入研究下，才能得到真相。

答：未来3年perc是主流没啥问题，但是这个市场可能蛋糕就这么大了，但是技术迭代的方向，渗透率的提升，是可以带来几倍，十倍，甚至百倍的增量的，这种才是机会。

问：川大，这段时间买啥啥跌，没买的总比买的好，搞得心态炸裂，川大有过这种状态吗
答：你肯定不是一个人啊，

问：川哥指数到了那天神棍的上部了，有没有接下来的预测？
答：这都记得住。。。。。我刚才截图特地没把上面截出来。。

问：春季行情一般是什么时候
答：没有固定时间，一般是在 12到来年4月之间，的某一段时间，也有时候会被拆成2段

问：南方电网，我们这就是！听说同学们的都是国家电网还以为他们的那个电网占有率很小，原来！！！ 谢谢川哥博士的科普
答：...........

问：禾迈超额认购10倍啊，破发不太可能，而且毛利率远高于其他逆变器公司
答：不好说啊

问：川哥 有时候科普一下N电池
答：七八月份就详细写过了，不像写了，买N型电池，是有可能获得超额收益的需，但是需要一点赌性。看赌一把能不能成的那种。

问：川神，我看那个蜂巢能源，装机才2.1GWh，但是产能有297GWh，这些闲置的产能都在干嘛~
答：有些东西，叫做“理论上”

问：今天量很小，好像还到了55天的周期，出了个高点，明天准备卖了。话说这样的盘面不应该高潮了吗，怎么图上还是冰点
答：没更新。

问：川，情绪沸点冰点那图是不是忘了更新
答：shi

问：过冷沸点那图怎么是昨天的
答：明天来修一下

问：越来越水了
答：把越来越 去掉

问：抢楼
答：5楼 00:00:22

问：沙发
答：3楼 00:00:11

问：1
答：1楼 00:00:02

问：好红的一个大阳棒
答：2楼 00:00:02

问：一楼
答：4楼 00:00:17
