闲 聊
闲聊一
今天市场高潮啦
感觉各个群都在高潮了，
纷纷在研究明天接力什么票。。
云游戏的龙头是谁，
晚上顶哪个一字。
我嚓，
上个礼拜的时候，，两个大阴的时候，，大家都还在哭爹喊娘，，痛诉短线不能做了，
今天就又亢奋了。。
所以说，
不管是做短线的，还是做长线的，
都有成功者，
只不过，炒股的门槛低，人群基数大，所以成功的人一定是少数。
无论你是做短线的，还是长线的，
能成功的人，一定都是少数。
短线和长线的唯一区别是，
驱动你买入股票的逻辑，
短线选手，短期内就知道你的逻辑是对是错的，对的吃肉，错了割肉，然后不断优化。
长线选手，就需要相对长的时间才能知道逻辑对错了，
比如我前年的时候，还经常写长线票，比如，万年青，新城控股，这两个后面几个月，都是50%+的涨幅，这个看着是对了，，后面我还写过中国中车，，这个次日拉了一个大阳后，后面就是一路跌，3个月跌了20%。。。
人生并没有那么多的半年来验证逻辑的对错。
所以我选择做短线。
在设置了严格的止损止盈和不断优化的仓位配比之后
盈亏比大概在2:1左右，，
所以超短高频交易能赚钱，就靠这个了。
不断的试错，来寻求单笔的大额收益，来实现净值的增长。
我今天怎么出门就跑题了。。
只是想写一下，，
市场情绪高涨之下，还是理性一点，，
不要盲目看多。。
上个礼拜的时候，大家都在看要跌到哪哪哪。。。
实际上，箱体底部，往往都是买点。。
双十一打折促销那天，，
3大指数都有跳空缺口，，
今天创业板补回了缺口，
深圳差一点，
上证还差好多。
越回补缺口，就越是卖点。。
简而言之，箱体底部是买点，反弹起来都是卖点。。
闲聊二
11月底有两个规避点。。
一个就是下周二msci生效的利好落地日，
考虑到资金抢跑，本周45也是一个规避点。
而且往年的11月底，，都会有一次大跌。
去年的
前年的
大前年的也差不多，就不贴了。。。
今年会不会不一样，我也不知道，
我只是称述历史，
历史上是这样的，，
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
昨晚写了，钢铁水泥板块
今天开盘就看见有资金抢，，就跟随市场买了一点。。。
早上主要看到上峰水泥是机构盘口，就又追高了一笔，后面塔牌集团看见也是机构盘口，就也追了，
晚上一看龙虎榜是机构+新一。
看完水泥股后，
就发现云游戏爆发了。。。
只能匆匆割肉宝鼎科技和漫步者。。
去追云游戏去了，。，
这会想想有点傻。。
其实我手上还是有仓位的，，
为啥要先割肉再去买。。。
完全可以先去买了云游戏，，再来看情况处理宝鼎科技。。。
没关系，，
我现在是这样安慰我自己的，，
今天宝鼎屡次跌破均线，，触发-10%纪律止损，，
我这是在遵守纪律，一点问题没有，
这样多安慰自己几次后，我就开始为了自己能遵守纪律而开心了。
今天打了两个超跌低价的云游。。
宏达矿业和综艺股份。
宏达矿业主要看也是钢铁，就框的打上去了。。。
持仓如下。。
个股展望
今天市场高潮了，，
明天不是很好接力了。。
今天折叠拼爆发，今天就只留了一个活口。。
明天云游戏板块预期是大分化，，今天涨停家数比较多，，所以明天理论上活口还是会多几个。。。
高度标是鼎龙，盛天网络，
日内标是恺英网络。
这些是名拍标的，，可以不参与，，但是一定要拿来做观察。。
然后再看一下机构参与的游戏股，顺网科技，三七互娱，游族网络这些。
再然后，今天市场情绪上来了，
明天做一些新版块的首板也没有问题，
比如说5g，因为5g大会马上要开了·~
比如其他，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：农业稀土怎么又拉起来了
答：因为香港的事情，又有利空啦14.00借楼，，今天看来是冲高回落啦个人下午没有操作，，还在持仓观望中。。。。。感觉有点方。。。。

问：今天放量了？？
答：午盘借楼，今天竞价看是冲高回落的预期，盘中走的完全看不懂。。创业板突突突，上证啪啪砸，，这会再看看，还是看不出啥趋势了。。不过最近周期股还可以，前天拉钢铁，昨天拉水泥，今天拉煤炭。。还有啥没拉的周期股，，今天就早上打了个无人驾驶，感觉要凉了，，剩下的股都在持仓观望中，。。。

问：川神，10点借楼啊，tgb关了都没有老师接力么。。今天又要发面了啊。。
答：10.00借楼，，今天的盘面看不懂啊。。。真的看不懂，，，看的一脸懵逼，，，今天打了一个板炸了 ，一个游戏股割了，一个游戏冲高回落卖，水泥持仓没动。。。今天感觉开仓有点困难，看不清趋势，怕卖了就涨，又怕买了就跌，所以准备先持仓观望下了。。，非常纠结的盘面

问：借楼了，川神
答：今天大盘竞价微好，，和昨天差不多，，还有是继续冲高回落的预期，，不过昨天没有回落，，不代表今天就不会回落啦

问：羡慕你悟道了 ，带我回本
答：李老师带我打板。。

问：我靠，你买的这些比打板还赚钱
答：。。是赚了几十万。。。。

问：刚看了个新闻，某公众号号主不翻粉丝，被粉丝捅了20多刀，太可怕了。
答：别出心裁的上墙

问：淘股吧被封了有什么影响
答：我今天的第一反应是，卧槽，淘股吧没了，明天谁来接力啊？

问：李老师没有公号吗
答：没有，，天天收割市场的人，，谁来写公众号啊。。。

问：最讨厌那些质疑超短真实性的人。今天淘股吧出了事情。百度贴吧马上开始攻击淘股吧的V。首当其冲的第一个是XX鸟。这个也就算了。毕竟很高调。然后还看到了说瑞鹤仙退学炒股是最大的骗子。。。超短是骗局。实在难以忍。喷回去了。真是过分
答：管别人干什么，做好自己就好了，，，

问：川哥好 怎样辨识机构盘？谢谢
答：看盘经验啊。。。没办法说，，，

问：看完再评，我怕云游戏又是区块面，不去了
答：第一天没上车，第二天就不看，这个逻辑也没问题

问：昨天给川哥留言，手握香山+四方+盛天，结果一字香山0溢价，大封单四方高开跳水全市倒数第一，最弱的烂板盛天却成了云游戏的阵眼？？看完竞价，四方抢筹+高开，脖子一梗加仓，深水出底仓，10几个点利润丢的一干二净明天还要计提。香山-2.5止盈结果下午脑子一抽又追高买回来了，这下心痛了。 好好的行情，猪肉两个仓位盈亏相抵，盛天秒板躺赢，瑞达0轴低吸浮盈10个点，结果被一个double伤害的四方和香山全部搞没。。对了，我还-5卖了九鼎+漫步者，下午他俩一个拉到+5，一个尾盘拉红。。 川哥，我想销户了
答：参与这个市场，每天来回打脸，不是个很正常的事？

问：川哥，短线低吸胜率达到百分之多少，就可以稳定盈利了啊
答：低吸？ 其实低吸的胜率是很低的，，远远比不上打板，，不过低吸成功一把的肉，就会很大，，今年低吸过好几次，，当天板了第二天板砸的，，隔日就是二十几个点。。

问：为什么不说说淘股吧被封的事情
答：普遍传的都是阴谋论，实际上可能就是他官方说的，网站升级。。毕竟香港现在那边那么乱，，国内的很多的流量平台，监管系统都要升级。

问：求教川哥，机构盘口是否会体现在有间隔的，手数差不多大笔成交单上？比如上峰水泥，9点39的时候买入了几笔数百手，隔了十几秒又买入几笔数百手，9点41的时候又买入几笔数百手。这种明显区别于暴力点火，上异动榜吸引跟风盘的手法，可推断出这是机构盘口？望川哥赐教，谢谢。
答：看一下，，我上分水泥的第二个B是43分下单的，，，看下上峰水泥39分到41分的单子，就知道了我为啥要43分加仓了。。

问：马德，打了东睦，这记巴打板还怎么做，每次低吸的利润都被打板加倍糟蹋光
答：为啥打板这个，，，这个本来就是给昨天堵一字的人送钱的。。。。出门就一字的话，，没有分歧了，，容易凉

问：每个一成那就是八成仓了啊，果然还是猛男
答：我现在买股票已经不是一个股票一成仓了。

问：川老师，什么是机构盘口啊
答：就是从盘口看有机构在买

问：川神每一个股都控制在一成吗
答：以前是固定打板1成，，现在已经改掉了，，看流动性来买股了。。

问：宝鼎-1.6点的时候半仓买入，下午看到涨停我就知道川哥割了
答：..................

问：川哥，京东方准备啥时卖
答：拿到过年？

问：钢铁水泥走趋势？
答：不晓得，，看新闻是说涨价。。

问：早盘完美世界和星辉娱乐二选一选了星辉，复盘全世界都在吹完美世界…说好的小盘低价呢各位老师？决胜局还是要靠运气？？？
答：完美世界应该是假机构

问：云游戏我觉得题材没啥意思，为什么市场偏就好这一口？是实在饥不择食了吗？
答：每个人理解不一样，，跟随市场

问：川哥，现在机构+新一都是标配了啊，太平南路这个席位感觉已经超神了啊，领先市场普通游资水平几个身位啊，川哥能透露透露吗
答：学不来。。。

问：川哥，牛气啊，弱弱的请教下，家里和单位上的通达信怎么同步
答：没有办法同步。。

问：川神明显盈利的长度比亏损的长度长的多，盈亏比是不是少说了点。
答：差不多 1.7 ： 1

问：一根阳线要改变三观了吗？
答：没有任何改变啊

问：李老师的头像为啥是只猴 喜欢猴 属猴 ？
答：不晓得。。。

问：川割，你那个涨停板表格能不能把ST的给去掉呢？大部分人基本不看ST，还占地方，还有后面连板多的那个能加注红字么？比如今天鼎龙4板，加个红色就看着明显了，如果不方便就算了，我就随口一说。
答：这个是从同花顺复制过来的，，，不是我自己做的。。

问：5g感觉可以关注下，川哥觉得呢。游戏明牌了危险性大大增加，都认为好的东西要么买不到买到就是坑
答：5g是还不错啊

问：川哥，在哪里能看未来会开的会，比如5g大会的时间这类大会。
答：新闻里有推送

问：川哥，李老师今年是不是20倍起步
答：没有吧。。。

问：胜率和川神一样54% ，感觉又有信心了。一看盈亏比只有1.8，才体会到和大神的差距。
答：盈亏比1.8已经很厉害了啊，我才1.78

问：川哥牛逼，是不是短线客服人性管住手就行了，传说退学炒股能做到看片不硬？
答：这个我没办法去帮你求证啊

问：淘股吧封了也好，骗子太多了。
答：没被封

问：鼎龙文化是龙头，可是我为什么买了鼎龙股份？
答：差点笑出来了。。
