各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
一：周末新闻
这个周末的新闻，我感觉是没有什么新闻，
大家可能会说国外疫情啊，外围大跌啊，什么的
主要我觉得这些东西周五都研究完了，欧美周五也跌完了，
周五基本发酵完了，
周六周日两天大家也基本都在吃吃喝喝睡睡了
关心国外的怡情，还不如国内的关注的多，
比如徐州新确认的一例无症状感染者，42岁，每天只有3点一线，客户那调设备，调到深夜回去，吃麦当劳，回酒店睡觉，，期间还经历了自己的生日，晚饭也是吃了顿麦当劳，
成年人的生活，多的是压力，每个人都在负重前行，
所以很多人来股市，就是不想吃现实中的苦，想来股市来赚轻松钱，赚睡后收入的，
显然，这种愿景，明显是很难实现的。
好了，跑题了，
回到正题，
一个周末过去，国内外对新的变种病毒，其实还没有新的内容出来，
国内的意见倒是挺一致的，就咱们国家这防疫政策+疫苗接种率，啥变种来了，都问题不大。
国外的争论也分两边，该做的防疫措施人家也做了，跟南非减少交往，直接病理学什么的研究，目前也得不出个所以然，周末翻墙看了又看，也有不少人认为，周五是白跌了，所以周一早上国外期指开盘的时候可以看一下，果然是红的，说明经过一个周末的研究，可能真的是白跌了，如果还是跌的，说明目前认知的还不到位，
二 ：市场
再聊下市场吧，
1：周末咱们这的普遍预期是周一跟随低开，然后是个机会，然后走高
我也是这么认为的，但是有个前提是，低开多少，
如果压根就没低开多少的，那也不会有什么大的机会的，毕竟明天才是月底第二天
2：赚钱周期效应的减弱
上周日的时候讲过，因为这一个国庆前后下跌之后带来的上涨的周期，从各方面数据看是开始走缓了，一般这种时候纯投机的效应会开始逐步减弱，
很多纯概念的炒作，时效性会越来越来短，
后面再做投机，要更注意一点基本面的投机，基于基本面预期的投机，
其实过去的几个月大家也都看到了，真正能让大家都吃大肉的机会，
都是全面参与的机会，机构也看好，游资也看好，而且初期的时候，都感觉是在吹牛逼，等到涨起来的时候，都是深信不疑了，
这种全方位的抱团模式，过去半年产生了很多大牛股。20cm的联创，10cm的大金重工，都是样板之一
后面应该也会不断涌现，
准备明天看一眼期指，看一眼我们的低开的幅度，再考虑下怎么操作
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川，两点了，上不上？干不干？
答：14.02借楼，今天指数就这样了吧，刚才欧美期货跳了一波，然后港股也跟着跳了一波，然后我们也跟着跳了一波，整体变化不大，今天应该这样维持均势了，然后明天月底结束，欧美对病毒也会有一个更清晰的认知，到时候再看看盘面，应该会比较明朗了，现在啥也都说不准，只能说日内怎样隔日怎样的盲猜了

问：川哥，今天逆回购收益率是不是不太正常
答：午盘借楼，今天逆回购飙升挺合理的啊，今天是月底最后一个出金日，一般逆回购都会飙的，不飙不合理。

答：月底有流出效应，周一有流入效应，今天总体来说，目前是抵消了，还不知道下午会怎么样。外围期指早上开了就是涨的，目前还是涨的，这个符合上文讲的，外围可能一个周末一过也觉得周5过于恐慌了，所以期指先涨了。

答：然后我们这低开1个点合理，然后快速修复，北向资金也开始甩开膀子的流入，不过指数一拉起来后，买盘卖盘又开始均势了，下午的走势我觉得什么情况都有发生的可能，而且是涨有涨了的道理，跌有跌了的原因，今天下午是不好预判了。

答：盘面上资金进攻的热点也是比较分散，没有什么特别集中的进攻点，一定要说的话，能源革命赛道整体表现都还行。

问：什么叫冲高进行的越晚？
答：10.14借楼，意思就是冲高的越早，越容易回落，比如今天就已经回落了，不过今天成交量保持的很好，指数即使回落下来，后面应该也是会稳住的，再起来的。不过今天大票强，小票弱，投机情绪会差一点，这个复合最近一段时间复盘写的

问：竞价
答：竞价借楼，大盘低开一个点合理，因为外围涨的时候我们没涨，跌的时候，初期也不会跌一样的多的，外围普遍跌3个点，我们低开1个点合理，不过今天竞价的结构略差，开盘会有冲高，能不能持续还要再观察，冲高进行的越晚就可能性越大。

问：仓位重了所以周末有一些担忧，还是要严守控仓规则哇，连续两天做噩梦就是教训
答：关于仓位其实应该也是要有三个境界的，看山是山阶段：基本都是满仓，韭菜入场就是梭；看山不是山阶段：强调仓位控制，空仓才是最好的防守，不同的行情用不同的仓位来应对；看山还是山阶段：钱只是个数字了，也没有其他地方能实现的你的资产增速饿了，只能满仓了，区别就是有的放矢的满仓，有信心的满仓

问：我就是怕哪天和徐州的这个一样，到时一公布轨迹，每天早上出门去离家三公里外的网吧炒股，晚上5点下机回家，每天装作去上班的样子真的好累。明天低开拉高走独立，仿佛已经是公认的，我也不知道咱现在情绪有那么强？听你一说，想明白了，这是建立在大低开直接冰点的基础上啊，开的不够低，那又得被卷死
答：为什么要去网吧炒股，自己组个办公室不行吗？组个公寓一个月也就两三千，跑网吧虽然上网费便宜点，但是在网吧看盘还是有很多不便的。。

问：那个去网吧炒股的 又刷新了我的认知，网吧是有包间的那种吧？
答：网吧一天网费也就三四十，一个月22个交易日，也就七八百，比租房子便宜点，其实也没啥奇怪的，我还带着电脑，去过书店，去过咖啡馆，去过茶楼，炒的股，点杯饮料什么的，日均费用其实也是差不多。

问：炒股有那些境界呢？打板为啥是第二个境界呢？川哥牛逼
答：境界不都是三个？ 看山是看，看山不是山，看山还是山。。等你到了一定体量就知道了，纯打板是有天花板的。

问：手哥，打首版的标的怎么发掘？感觉很拼反应和手速啊，经常是发现的时候已经封死了
答：但是倒是写过挺多关于这方面的，可能要18年19年的帖子了，。现在关于打板技法这种东西，建议去找找那种专门打板的号学一学，不过现在的我觉得学了也没啥用。。。打板打得好，温饱问题不大，小富也有机会，但是你想实现更大的梦想，单纯靠技法，是肯定是不够的，打板撑死了也只能到第二个境界。

问：川哥：翔丰华拿住必有厚报。周末才发现已经新高了...赛道，真的是一眼看不到终点在哪里
答：哎，我早就看见这个股新高了，几进几出，无论持股隔日的，还是持股两三周的，最后全是割肉出来，赛道里面，做的不好，也是白搭。。
