各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
枯燥，悲惨，不确定性
枯燥
盘面其实很枯燥，
上周反弹见顶之后，指数一路向下，操作难度加大，
盘面愈发的冷清，
早上的时候涨停板都没有几个，
前一天的涨停板核按钮倒是不少，
今天又缩量了500个亿，只有6300亿了。
枯燥的盘面下，又有很多的悲惨的故事，
短线客的核按钮，反正大家都应该是司空见惯了，
反正也割麻木了，
最近盘面的新意，更多的是在，权重股轮流锤。
这个我之前提示月底风险的时候，有重点讲过，
反正没到业绩报披露的最后一周，就会有各种权重股，业绩不佳，然后被锤，
最近一段时间，也是挨个锤
上周五涪陵榨菜，
今天的贵州茅台，
贵州茅台这个昨晚很多卖方都很卖力的吆喝，说符合预期，目标还要看2000
反正我也不明白，我看看增速逐季递减，还有减持，
以前吹价值投资的时候，茅台的股息率差不多4~5%，这个我还能理解，当一个股息率这么高的股票的，净利润还能以30%+的速度开始上升的时候，这个时候很容易触发戴维斯双击，价值投资，投机资金，蜂拥而至，推升股价。
现在增速几乎看不见，股息率只有1%，吹的预期都是说以后提价，要吃经销商的利润，来提速，
预期都是吹的很美好的，然后该卖的时候，身体都很诚实，
不过茅台这种深入人心的股，更多的成为了一个资金承载标的，而不是什么真的还有价值了。
就像中国的房子一样，已经深入人心了。
不确定性
这个也是反复写的，蚂蚁上市后会对我们带来什么样的影响，怎么个抽血方式，都是不确定性，
不要去看张三李四给瞎鸡毛算，中芯国际上市前，是不是也是给你算的明明白白的？ 最后呢？现在呢？
还有个更不确定性的是 美国的选举，
不是说谁能当选，而是说，谁当选以后，资金会对美股有什么影响，
如果美股大波动，那基本我们也得被带偏。
从目前的已出选票来看，白头胜面非常的大，而黄毛又是股市的那个啥，今天今晚美股就直接被锤了。
都是不确定性。
个 人
个人记录
上周买的一揽子电影，周末没有超预期，今天统统割了，
一场失败的博弈，从ABC的角度来说，还真的跑的越早越好，
上周五中午的时候，盘口有个细节，
就是中午回来，中国电影就是一根直线爆锤，这种基本就是有人中午就去看电影了，看完了觉得不行，没有发酵的可能性，下午回来就直接摁掉了，
上周五我有个朋友，中午让他们几个研究员出去看电影了，然后跟我说，回头他们看完了回头，晚点告诉我怎么样，然后我就说好，看见中国电影的直接锤，我也没割，想尾盘问问情况再说了，反正量大，怎么都能卖出去。
然后下午因为专注于转债，把这个事给忘了，忘了问一下我朋友了，我朋友也把我忘了，等到收盘才想起来这个事，再想割，也来不及了。
结果，
做的转债也亏钱了，
金刚川也亏钱了，
电影看了一个半小时，
看睡着了，然后股票又让我哭醒了。
成功让我一把以前做战狼，做药神，做魔童降世，等电影股赚的钱，一把亏出去了，
割完左腿割右腿，“川”也割成了“丨” 了。
有句话说的好，当你觉得你亏了很多的时候，这其实才是亏损的开始，
周五李老师带我上车的丽人丽妆
早上竞价还特地多看了几眼，竞价最后还是抢筹的，心想，问题不大。
然后就在看其他股，
比如割肉 金刚丨
比如看看其他有没有什么板可以打，
比如等等，
只是刚好界面及切换的时候，又切换到了丽人丽妆，
刚好就是被摁直线的时候，
无数个被李老师焊了车门，我那无奈拍打车窗的日子，如金刚丨的电影一样，看似不同的剧情，但讲的都是同一个故事，被焊的一动一动的画面，闪过我的脑海。
然后看见封单很快就加到一万多手了，这个是高价股啊，很容易被两三万手就焊住车门的，纯机械动作的填了一单，挂一半的仓位
排到了尾盘，侥幸尾盘指数反弹，放了点量，排了出去。
还有一半仓位只能明天再割了
刚才去问了下李老师
李老师也没出去，我还出去了一半，
心里不由的开心了三秒，
然后想到明天还要割肉，眼泪又默默的流出来了。
当你觉得很痛苦的时候，
不，其实是痛苦还远远没有结束，
早上一看丽人丽妆一副就是开不了的造型，心想，这不得带崩次新，
反手把 芭比馒头 给摁了出去
哎，下降趋势里面，
亏钱总是大概率的，
今天没有买股票
还是等下一反弹周期更稳妥一点。
方向展望
没啥好写的，继续佛系复盘。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：俩点了，大川
答：14:15借楼，还是没东西好更新啊，缩量，震荡，低迷，的行情。。。

问：弱的超出想象。。
答：午盘借楼，今天指数应该就是震荡了，指数只要不跌穿昨天的下影线低点，那么短期就会出个小反弹的预期。

问：10点借楼？
答：10.15借楼，10点借楼忘了写了，今天早上指数要往下打了一下，拉起来才会比较稳固，但是想抄底的人太多了，直接拉起来了，缩量冲高的大家都懂的，，又被摁下来了，昨天一个下影线，今天一个上影线。。不过今天后面的走势应该就是个震荡走势了

问：川哥，你是不是在假装疯狂亏钱。假装亏完之后就说，“哎呀哎呀亏完了呢”，然后就封笔了？
答：这还用假装？这是真的亏完了。竞价借楼，今天竞价是好的，不过低开太少了，还是要下探一下，然后还才有走高的预期。

问：你太慢了
答：3楼，今天老早就写完点发送了，但是提记了美国大选，所以要排队审核，审核到了现在。
