各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
个 人
方向展望
今天水一天吧，
假期的时候，很多很恐慌，
然后今天回来，一看市场没有任何变化，
过去几年我经常写到过一个市
A股资金的年代构成，
把A股的历史长河拉长来看，
每一次的超级大牛市，都会有一次疯狂的广告效应，
97 99曾经有过两波牛市，但是时间太久远了，几乎已经没人记得了，大家通常所认知到的两波大牛市，就是，07年和15年这一波，
疯狂的赚钱效应会吸引来源源不断的增量资金入场，
市场见顶，落幕，
无数人拖着伤痛之躯离场，
也有的人不服输，通过自己的研究，不断的积累，在下一次牛市中，得到爆发，
07~15这两波，见顶的时候，都是有非常明显的资金离场的，尤其是15年这一波，你去回溯看好了，股市见顶的时候，就是楼市价格启动的时候，
（这里本来写了300字关于那个年代的回忆，想了下，还是删了。）
这个就是资金的迭代，
当下市场的主力资金，尤其是短线投机段的，很多活跃资金，都是在15年后成长起来
这些对于整个A股市场来说，他们可能是new money，他们偏爱的是赛道，是一路跟随市场热点变迁炒过来的东西，
之前写过，楼市里面也有大量的投机资金，现在都在回股市，这些都是old money
他们经历过07年的商品牛，知道周期股可以涨100倍，他们经历过15年的中字牛，知道国企股也可以几十倍的涨。
所以当下的市场，你可以看到，能源革命线，几乎都是各大股票群里面主要吹的方向，因为活跃资金都在这。
然后一直默默在涨的，间或的就穿插进来的，是周期股，是中字头这些，old money 喜欢的东西，这个在各种群里，几乎很少有人吹，但他们一直在涨。
这个资金结构已经存在很长很长时间了，
这两路资金最容易结合的点，就是即是能源革命线，又是周期涨价的品种，这类品种主要就出现在化工股里面。
比如，最近4个月已经十倍的联创股份。
上上周日，我就写了，联创打出的赚钱效应，会进一步拉动这类品种的补涨，
锂电上游涨价的品种太多了，很多都是各大网站都看不到报价的，不自己去调研/电话，根本不知道实际情况的，
上上上个星期，有一个有个化工股，我没有打到，然后我晚上复盘的时候，我觉得确实还不错，然后第二天直接一字了不给交易机会，然后开了4个一字。
那会就感觉到，化工股-联创的补涨时代要来了，
所以我上上周日就写的，关注化工股，
上个星期我打板次数，从原来几乎全部都是打的能源革命线，开始两边一半一半的打，随着化工赚钱效应的进一步提升，我已经开始打板化工股的次数要比能源革命线的板多了，
目前来说，给我的正反馈要更多一点，
所以我个人的展望，我自己的计划，会依然沿着这个方向走，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥2点了。盘面感觉静止了
答：14:04借楼，下午盘面很沉闷。。。。估计今天指数，情绪，个股，都这样要尾盘了。。。。不过今天涨停还是蛮多的。。。

问：有个问题早就想问了，刚才看到Y哥又说今天竞价结构不好所以可能会冲高回落，这个竞价结构到底怎么看
答：午盘借楼，今天早盘市场资金明显比较急躁，很多资金，作手核按钮，右手冲天炮，早上这个核按钮核出的亏钱效应，都带出恐慌盘出来了，早上就打了一个 板。，直接就面了。。不过现在市场情绪开始稳定了，市场成交量大，日内情绪修复的速度就快，下午感觉有什么逆市的票，感觉可以出手打板了。

问：old money真有钱啊
答：9:57借楼，今天早盘比较资金比较亢奋噢，不过我觉得早盘不宜盲目追高，。。可以看一看再下决定。

问：川哥 竞价
答：竞价借楼，今天指数高开，但是结构不好，今天冲高后有回落的概率大。。早盘谨慎追高噢。。

问：昨晚主要找了山东和河北的化工股，建新股份今天喜提了20cm，明天如果绿电开太猛，打算再去看看前排化工股的分歧博弈了，活学活用川老师的精华博弈
答：在填单子考虑填多少打板的时候，就被别人扫板了。。md

问：今天问了下董秘，异丙醇胺报价到5w了
答：肯定要再提价啊，中午的停产公告的末尾还特别讲了，停的是环氧丙烷的产能，会自己调配，即使外购，也要保证异丙醇胺的生产，这停产公告正面的不得了，也不懂为什么中午真的有傻子摁出来。。。

问：川哥说的是红宝丽吗？我也错过了
答：不是啊，世龙实业啊，打板没打到，就看着他4个板。。。。

问：川哥，京山轻机走完了吗？全都去化工，绿电了吗
答：京山轻机我早就卖了。。那会不就说了，不打算在能源革命线里面做中线了，只做极致的短，和极致的长。

问：川哥 踩到晨化这类雷怎么解。。真的是无妄之灾啊，躺着也中弹
答：这有什么，割啊，我周五打了这个，早上格局了下，然后-6割了。

问：老哥，电力是昙花一现还是继续浪？
答：这几天的留言区来回讲过了啊，就按照短线题材来做啊。

问：建新跟着扫了，硬顶不撤单，然而到最后也没排到 只能在浙江新能里捶足顿胸
答：噢，凡。浙江新能上周五我也打了，排到收盘也没排到。
