大力出奇迹， gjd 买入力度再创新高。
今天就不给大家拆解不同时段的买入对应指数拉升了，
大家可以关注一个板块及其指数，
宽基etf
这个就是把各种宽基列了一个板块
这个看起来就很方便了，过滤掉了我之前说的打开etf板块来看的时候还有一堆货币及其他etf 的干扰，
可以比较一目了然的看清楚gjd在买哪个宽基
另外这个板块还有对应的指数，
在没有gjd买入的日子里，成交额基本和市场的成交金额是同比放量和缩量的，如果碰到市场没有放量，但是这个指数放量了，基本可以判断是gjd在买了。
gjd的这一波买入要力度有力度，要持续性有持续性，
有点像过年前雪球敲入叠加量化崩盘的那波杀跌时，gjd的买入力度了。
那波大家应该都还有印象吧，刚开始买的时候，市场是不信的，都说救市是救不出底的，还要跌，
等到后面连续买入之后，大家的态度转变就是标准的这个状态：
所以下周一就比较重要了，这个真的不是传统说辞里面的“明天很重要”
因为大家知道，这周因为是有各种限制净卖出的，机构限制净卖出，个人账户单市场单日禁止净卖出超2500w，下周应该就都放开了，
到时候市场应该会放量了，因为禁止净卖出也会阻断买入意愿，所以下周在结束之后，放开净卖出，之后，gjd还能继续大力买入，并且能够得到市场共振上涨的话，那就是真的有效上涨了。
到时候市场会再再再再再一次，对3000点发起冲击。
说到这里，怎么感觉玛德冲击3000点还有点热血沸腾呢？
（什么？没感觉？我再给你配点音乐）
所以，今天的文章写完之后，希望gjd阅读完，可以深知“明天”也就是“下周一”的重要性，继续大力mai入吧
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：你的宽鸡是通达信的，同花顺没找到，哪个兄弟知道，告诉一下
答：憋着急，我写完以后，不用多久同花顺就会有这个板块和指数的

问：其实这时候救不救已经没啥意义了，反正他们都觉得指数拉不动了，直接调表了，好比大姑凉孩子都生了，搞个修复手术又是黄花闺女了
答：很多人都是你这种想法，其实这个思考是非常浅薄的，大家觉得没什么好救的，还不如一把跌透了会更好一点，这些年讲的最多的就是一句防范金融风险，金融风险是什么？风险这个东西除了可以涨出来以外，它也可以是跌出来的，15年的股灾式下跌跟18年的慢慢阴跌，都在股市在产生了方方面面非常严重的问题

问：川哥，你还记不记得，有一次你们德国大老板要来中国区视察工作，为了办公室6S你把桌上的牛牛和貔貅收起来了，然后那几天你的手气就很背。。。 战法我学不会，效仿这些邪门歪道还是可以的，仿佛找到了一扇新的大门。于是我就把我的手链找出来带上了，上面是一个元宝和一个茉莉花苞，茉莉＝莫离，元宝＝💰 ，这两都是金子做的，加上黄金本来就有招财的作用，心想这效果肯定比川哥的貔貅还要好。 结果 自从带了这个，天天亏的眼泪水流
答：我买了两个包子握在手里，左手的包子上面刻了一个赚，右手的包子，上面刻了一个赢。即，经过我手不是包赚就是包赢。

问：我不认为唉。。。我觉得天天低开然后拉高，不像是洗盘。像是诱多，下个礼拜再涨涨就要跌下去了。总之如果真的是反转，那么到3100以上也来得及买。但如果不是，那就亏大了。建议轻仓为妙
答：我建议学一下诱多这个词，主打一个小钱拉升，大钱出货。gjd这是大钱买入又不卖，不符合诱多这个词汇。

问：川哥着眼宏观，楼主着眼微观，看到的就不一样了。一个想的是为什么持续流入，一个想的是他明天要套我
答：这个说法是可能的：gjd干不过散户+机构+北向从而下跌是有可能的。而gjd拉一下是为了诱多，然后砸盘出货下跌，这个说法就是完全站不住脚了。

问：我快阵亡了，希望国家队这次把人直接救出医院，不要只是出了ICU就不管了
答：gjd只买沪深300 500 1000啊，相当于医院来个内科专家做交流诊断，如果你躺在肛肠科的话怎么都不会来啊。

问：2980充3000为啥要激动，难不成突破3000就能一把干到3300
答：你每个月发工资的时候给你发2980跟发3000块钱以上，这感觉还是不一样的好吧

问：为啥龙虎榜上还是有那么多几千万的资金卖出
答：有几种情况，一种情况是单席位有多账户平摊到每个账户上是不够限额的，还有一种是边卖还在买股，所以就没有净卖出

问：北汽是啥原因暴跌 特朗普一句话 还是脆
答：应该是因为召回有人先卖了，然后触发了量化，然后又结合了下午的新闻，然后触发了更多人的恐慌，再出发量化就一路摁下去了

问：川哥为啥GJD死命的买？？
答：前几天不是写过了，这个买法感觉是有买入任务的买法，估计批钱了吧

问：川哥，没有例子分析吗
答：今天本来想写几个套利量化的案例的，但是想想算了，还是不写了，少写跟量化有关的东西

问：川哥，沪深300八连阳了，今天300涨0.5%红利跌0.7%，是不是有人说沪深300的结构牛要来了，真的吗？
答：今天红利跌有这么一种情况啊，就是之前限制卖出的时候，有些人卖了股票以后他为了不净卖出他就去买红利，今天其实是已经放开了，所以这些人就把手里的红利给卖了

问：李老师大力买入没有
答：我昨天下午四个点的时候给他说双乐股份，他说不听不听

问：川哥这里肯定有gjd的人潜伏。不然怎么每次走势都在你的意料之中
答：有一种东西叫技术分析，这东西是有共性的，就像1+1对于很多人来说就是等于2
