各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
这个盘面没有啥多的要写的，
指数窄幅波动，
投机情绪浓烈，
虽然盘中的时候，一度分歧非常厉害，
感觉投机要挂的感觉，
但是尾盘都修回去了，
而且还有股票从深水区修了起来。
尾盘又板了起来。
这种力度的修复动作，
还是因为目前投机的赚钱效应带来的。
因为最近一段时间，超级烂的板，第二天还有弱转强的太多了。
目前的赚钱效应都短线投机这，
个 人
个人记录
周末复盘的时候，会看很多东西，
今天真是给我一锤，
看的越多亏的越多。
1：周末看苏伊士运河的堵塞，看下来到周三应该都通不了。周末翻了不少利好方向，海运不通，利好其他运输方式，比如铁路的中欧班列。周末还做了下功课，看见了央视新闻才报道的，
好了，排了个板，本来排的好好的，中午突然出个新闻，说船动了。。。
直接给我炸进去了，，晚上翻翻新闻，，中午真的只是动了下，屁股动了下，但是船头还是没出来，
这个钱白亏了，干嘛要做这么多功课。
2：昨晚看了神华的分红，又做了下功课，
觉得机构后面有可能会切换一切，低估值高分红高回报的方向去做防守，17年那波炒价值的时候，炒到了后期，也是这个路线。
打了今天钢铁的首板
参考我昨天写的，
这个钱真是白亏了。
3：周五打的日博时尚，早上走的比较弱，一直在分批卖，
然后看见欣贺股份板了，就打了。
然后日博跟风上板，就把最后一点尾单炸板的时候卖了。
好了，最后日播时尚封的稳稳的，欣贺股份又是一碗面。
下午还打了中尹合作的贝肯能源
这个票下午一板，立刻把所有的中尹合作的情绪带起来了，
中午还被爆头的中尹合作+碳中和的惠博普什么的，全部回封了。
今天就打了这一个好板。
方向展望
展望没啥写的，
继续打板，
投机方向，碳中和这个不用多阐述了，
这次的棉花和中尹合作其实都是一个贯穿了几年的题材
毛艺站
对内的是拉动内需，国产替代，上一个收益民族情绪提升的是华为，虽然最后还是被卡了，但是当时的收益，是肉眼可见的。
对外是扩大合作，类似中尹合作这种，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点了，你的保龄球还在么
答：早就割了。。。14.00借楼，今天指数应该就是震荡到尾盘，不够还要看下逆回购，如果逆回购下午还要飙升的话，尾盘股票还会跌一跌。资金面紧张是对股票最大的压力。

问：机构就是这么反人性么，不讲武德
答：午盘借楼，今天指数主要靠机构票撑的，今天30号，昨天晚上出了158份年报，今天晚上还要出322份年报，批量年报的披露，带动的机构票的资金流动，今天机构票的异动，再加上市场缺钱逆回购飙升。早盘的时候对投机情绪影响比较大，很多股票早上开盘就被核了，

答：不过这回资金情绪已经稳定了，顺控只要封住，下午投机情绪还会回暖。这几天都是这个剧情，开盘投机先核，然后看高标的表现，高标只要稳定，然后开始该修的修板，

问：川哥，10点借楼 割票说话，让我们同车的等等
答：10:05借楼，今天逆回购飙升，开始出月底效应了，缺钱了，但是今天指数走的还行，一般这种又缺钱，机构标又涨的日子里，投机票会被压制。

问：川哥，认真发问，你觉得，炒股这事，运气占几成
答：对于新手，来说，运气没啥用，最多占1成。对于懂的足够多的人来说运气占9成。

问：琢磨了一会儿，对于新手来说，靠运气赢来的钱最终会吐回去，因为这是他认知以外的钱。只是碰巧在市场捡到一块饼，一时运起不到作用。 对于川哥这样的大佬来说，因为对市场有足够的认知，到最后反而是运气很重要。有时候方向都对了，摊子都摆好了，就看市场给不给这口饭吃了。 川哥这么理解对不对
答：差不多，同样的思路买的股票，有的时候运气好连续开一字，

问：你不是忘了贴，而是开盘顶被炸进去的，呵呵。 非抬杠，探究人性总是件有趣的事情
答：我明天来贴给你看看，新天绿能，我是下午打的。深圳能源也是打的换手后的板。我怎么可能 会去顶这种加速板。

问：川神的复盘越来越简洁了，想当年还经常展示高超画作。什么头肩人像画，什么披头散发下跌图。现在连段子都少了，你可是当年称炒股届第一段子手的大神。
答：今天打游戏打到了11.30，然后开始写复盘，还能写啥。。。

答：我来得及贴了，我再补充下，我今天接力两个高标，一个深圳能源，一个就是新天绿能。

问：月底真是资金紧张，银行要太多存款了，我们行找外面买，一万块付20元。川哥过来开户赚零花钱
答：卧槽，这么高，千分之2，我这银行问我要1500，就给我点超市卡。。

问：为啥贝肯能源带动性这么强？
答：因为属性多，上板又流畅，这个一板，带了新疆板块，油气板块，还有中尹合作板块。

问：今天炸了这么些，说话还很轻松，可见是老仓获利颇丰明天川哥应该也是新高。 早上跳水时，我们这突降暴雨，温度和那线一样往下跳，脑中一直重复播放川哥那句“拉大阳涨起来后面两天就跌回去了”，所以同力开板强忍着没买。下午企稳震荡，我这边雨停了气温也升上去了心里空落落的，又是看好不敢买的一天
答：小仓做做呀，，有赚钱效应的时候，月底也是可以做做的。

问：哥，问个我觉得挺好的问题哈哈。复盘了你上周的操作，乾景是回封打的，有的开一字顶的（比如日播时尚？）那当开盘是一个票是一字，怎么判定顶不顶呢？
答：前景是盘中选的，就是打回封，日播是提前做的功课，就可以直接下单。
