闲 聊
闲聊一：
目前公众号监管趋紧。
随时随地都有被封掉的可能，
下面
这个小号我基本不用的，
除非有特别的情况，比如那天端头铡刀的时候，我盘中突发了了一篇建议大家撤退。
虽然后面，并没有持续暴跌，
但是，你如果能看懂那篇文章，坚持空仓至今，那么这弱市中所有的伤害，都伤害不到你了。
闲聊二：
很多时间不要羡慕别人，在这个弱市中赚钱了，你也想进来赚钱。
我已经持续强调了一个多月了，
目前的弱市中，建议空仓了，
所有的操作，都是在火中取栗。
伸手的同时就要做好割肉的准备。
我也同样如此。
昨天割了一单中国武夷。
今天割了一单上海凤凰。
股市中有句话，叫做，
盈亏同源。
你的盈利和亏损的来源是一样的。
我有我成熟稳定的模式，
成功了吃肉。
失败了割肉。
这个世界上不存在100%胜率的战法，
成功率超过60%的，就是神级战法了。
而我这个月的目前的战绩见下。
成功率已经达到了76%
亏损最惨的三单来自于，
中国武夷，上海凤凰，和，金岭矿业。
但重点是什么？
是我这个月的最大回撤，只有1%。
我天天讲，行情不好，注意空仓，管住手，
如果你实在管不住，就小仓参与了。
我也不是神，我的逻辑也有错的。
而且我也不知道哪个会成功，哪个会失败，
只有战斗结束以后，才知道哪条策略是正确的。
所以我能做的只有，
1：控制仓位
2：纪律止损止盈
所以，请不要觉得我是什么，
讲个逻辑，对硬怼猛干，全仓干。
你一旦怼到错误的那个逻辑，怎么办，
你有像我一样坚决止损不犹豫的心吗？
闲聊三：
有时候感觉，要比分析来的更有用。
还记得我11月13日的复盘里写的吗？
这行情，从技术指标分析一切都很好，但我只觉得发怵。
一种纯感觉，
但是我没相信感觉，还在强撸，第二天大盘见顶，我持续回撤，一度找不回状态。
其实很多时候，这种感觉，你可以称之为盘感。
是你常期体悟市场后，形成的一种潜在模糊计算结果。
这是人类所独有的功能，这就是人们常常说的第六感。
昨天盘中的时候，大盘涨的很多，macd差点金叉了。
但是我觉得到很不安，非常不安，
所以我想了很久，
只找到了一个，巨额解禁快要来了。
昨晚复盘写了。
超级长的大盘分析，告诉大家，危机越来越近了。
我的逻辑是，这个巨额解禁，一定会有资金为了规避风险提前离场的。
市场持续杀跌，甚至出现一个大阴。
当然这只是我的逻辑，上面讲过了，可能兑现呢，可能不兑现。
大 盘
今天这个分时涨跌停图神了吧。
涨跌停图如同心电图一样，
这个场景，我今年都没怎么见过。
大盘见下
大盘的指标很好。
macd金叉了，
今天也放量了。
但是呢，放量继续放的上证50.
小票死水一滩。
今天并没有什么活跃的人气板块出现。
按理这里会有一个小级别的反弹浪出来。
但是一想到年底的巨额解禁，和今天继续高喊的去杠杆。
个人认为，
空仓到年底，是不会错的。
年年年底，都是这么灿烈的日子，不是开玩笑。
忍不住，就请务必小仓。
多小的仓？就是那种割肉都不心疼的那种。
热 点
ST板块
继续火热。
但是呢，今晚特停了一家。
对ST板块的热情将是一个打击。
ST板块这波炒作的逻辑，出了本身的摘帽行情以外，就是怎么涨都不特停
今天被打破了。
ST众合特停了。
无形监管如
达摩克利斯之剑
悬于头上，
还怎么炒呢？
天然气板块
昨晚最火的涨价新闻就是天然气从4000涨到1万多了。
各种各样的新闻都在刷屏。
今天刺激上板，不出所料。
但是市场太差了，仅有一板。
其他三个就不点评了。
两个消息刺激板，一个妖股属性。
收盘前，资金再度硬钢监管。
不晓得明天是死是活的是谁。
盘中芯片也有所表现，但是没有封住，炸了。
个 股
个股复盘 ：
昨晚的复盘主要讲了三点：
1：大盘要跌
2：机会在涨价
3：芯片尾盘有资金回补，今天会有机会。
今天这3个，一一得到验证。
我自己开盘就撸了贵州燃气，
成功成为龙头上板。
盘中看到甲醇期货再破新高，就低吸了点当时还是绿色的金牛化工。
玛德没想到下午期货开了盘就一路跌。。。我也是醉了。。
金牛下午也是一路跌。。无奈。
上海凤凰止损。
个股展望
今天中央会议结束了。
完了提出了8项重点内容
等于出现8个热点。
别想了，一个都活不了。
所以明天大概率是混战。
情况不明，我选择观望。
如果我明天买，那么我大概率会在
今天的报纸里面去选标的了。
但是大概率是不会选了。
就怕市场情况不明。
记住。熊市要想的是，如何更好的活下去。
别想着在弱市中去赚钱，太难了。
祝各位安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，阿屎创拉板带次新概率大还是芯片概率大？
答：两个都会带，上午带次新，下午带芯片。目前看来，今天大盘情绪逆转，日内是安全，可以出手买点票，

问：还是川神以前推荐的新城控股好，一路上涨
答：那个本来就是中线股。看见情绪转暖，低吸了点某复牌芯片股。

问：听川哥的，管住手，耐心等待市场好转的时候。打赏永远不停，无论多少都是大家对川哥的支持
答：早上卖了贵州燃气，目前几乎空仓，还有昨天买的极小仓位金牛化工，一会看情况再说了。

问：听说点川神广告中新股，每天在川神地盘点一下，好运自然来
答：66666666666666666

问：川，你的止损有标签吗？如何严格持行？有无控制不住不止损的情况？
答：以前有，总是幻想，对面有个看不见的主力，今天是在洗盘，明天会拉升的，然后幻想了两周一个票就深套了30%，然后我就开始苦练割肉战法了。

问：昨天川哥说涨价时我也想到了最近的燃气很热，同花顺的头条也提到燃气涨价，不过今天都割肉武夷，不敢开仓了。 贵州燃气的逻辑我猜下：首先涨价的逻辑不用说，先选定燃气板块，同花顺问财里搜“燃气概念股”有二十个，最近炒过而且比较热门的有三个，贵州，佛燃，深圳。其中贵州炒的最热，当时差点连板，按资金的记忆，炒新不如炒旧，所以选定贵州。
答：你说的很好，热门的还有一个安彩高科。从筹码看的，贵州的筹码分布更均匀，胜过另外两个。

问：还是空仓看戏吧，今年持续亏损到心寒了，不管怎么操作都是亏
答：行情就这样了。。

问：为什么就选了贵州呢？
答：改天讲逻辑。。

问：武夷亏了八个点，但是我不怪你是不是真爱
答：谢谢你的支持，赵伟先生。。

问：各位看完后顺手点下广告，让川神有继续的动力
答：谢谢拉

问：是啊，不要和市场作对，弱市行情管住手！深有体会，去年这个时候亏的跟什么一样，今年能做到管住手空仓，嗯，这也是一种进步昨天低吸的中环早上赚几个点赶紧走了，这垃圾市场，不能期望太高了
答：去年11月，联通启动后，大部分的票，都是一路下跌，跌到今年1月，反弹下，然后继续跌到今年5月，然后反弹下，继续跌到现在了。

问：睡前一定要看川兄的公众号，万一有红包呢
答：这个周末来一个

问：基金们大佬们没得选，一望一片绿，还不能空仓保平安，有规定必须8成仓，左思右想那就死磕蓝筹吧，抱团取暖
答：所以每天上午跑，尾盘买回来，也是辛苦

问：哎，最近每天都看，可就是抓不住机会，求解答
答：这行情怎么抓机会

问：在哪里看到天然气涨价的消息啊
答：新闻到处都是啊，昨晚中国燃气都发短信给我了

问：你也把精髓丢了，明明是641,427。懂不
答：没懂 。。

问：据大佬说下周是巨大风险，完全可以不玩了，然后风险会始终伴随到1月底
答：一月中

问：川神，跌多少止损？谢谢
答：-3，-5，-7，-10都可以啊，我一般来说-10%是无脑止损，绝对的不看，357是看逻辑的强弱再看等不等的

问：川神，你截图中的软件是什么呀？新人求教，我只有手机上的同花顺……
答：电脑同花顺

问：川神，如何在报纸（指的是什么消息渠道）能不能稍微指导一下策略，谢谢川神。
答：三个包子里，同花顺，东方财富，各大财经媒体

问：川神，中国武夷还以为昨天没割今天能吃到大肉，哎，再拿两天到周五，不行再割，反正也没好票换，免得来回被收割
答：空仓没人能割你

问：哇塞，我是一个留言的吗 川大大跟着你学习到很多东西
答：希望能学以致用

问：1，牛市靠谱，熊市不靠谱！ 2，热点少的时候靠谱，热点多的时候不靠谱。3，标的形态好的时候靠谱，形态不好时不靠谱。4，涨价与题材的博弈，当涨价概念不行时，为啥还去买金牛化工....
答：天然气也是涨价概念啊。。而且，甲醇现货天天涨。。

问：看期货炒股看似靠谱，其实不靠谱....超短的精髓....
答：只能说，有时候靠谱，有时候不靠剖

问：弱市之中管住手至理名言！昨晚川神复盘三个包子中的看到浙大网新的消息，没考虑到今天开盘区块链板块的无持续性，强撸了点，明天割肉确定！小白成长路上必须经历的过程，老话说得好，吃一堑长一智！川神开这个公众号的原因之一也是让我们这些小韭菜少走些弯路，多一点知识！无奈的是有些错只有当自己亲身体验过才更深刻！且行且学习，且行且珍惜！感恩川神的每晚深夜复盘！
答：我昨天复盘说了，区块链没有持续性的

问：川哥搞个微博呗，微信不让发发别的地方啊，看过这么多v，还是你的复盘有意思，没得看咋办
答：凉拌呗

问：川哥说得很好，行情不好的时候，手要管住，但是思考不能停。 今天看了之后，明天计划小仓位试试鲁西化工和盐湖股份，不过我大概率会用模拟盘试试。最近割肉割惨了
答：模拟盘试藏歌控股不是更好吗？为啥要盐湖？

问：这样也好， 自己可以用心去研究新闻突发， 山东地区尿素20日再度上涨，选了山东本地尿素生产商华鲁恒升和鲁西化工， 前者为龙头，后者产量更高， 如果上的话， 选择的话，应该凭感觉还是直接上龙头呢？
答：跟着感觉走

问：所以弱市像川哥你这样还能继续赚钱的才是大神啊~顶礼膜拜~已经空仓了 决定继续空仓到过年后
答：一月中应该会有点机会的

问：参考去年，本周末上交所会发布年报披露时间，首份年报标的可享受三个板的溢价，请问川神有猜中的经验分享吗？
答：今年估计难啊。。

问：今天太极实业涨停没出……结果………
答：问题不大

问：化工不能怪你，怪大师，要么不出手出手必下跌，空仓保命中，本金都快亏完了，还悟什么道
答：你还年轻，年轻是最大的本金

问：点广告，管住手
答：今天发完，看下会研报，一眨眼，就50+的留言了。。。

问：川哥低吸的复牌芯片股是海联讯吗
答：不是啊。。。

问：川神低吸的难道是移为通信？
答：没有啊，移为通信那会太热了，所以导致他上面有大量的套牢盘，我今天低吸的也是个复盘芯片股，但是上面没啥套牢盘。盘中不想讲票，影响走势。

问：大神，比如说天然气涨价的消息，您都是从哪里先看到的？昨天我埋伏安彩被套，早上竞价出掉了然后就没有然后了……
答：哪里新闻都有啊

问：高送里的300639和300038出现调整之后是否有大的机会？感觉今年高送太稀缺了而且两个股的走势真的不错啊
答：调整之后，一定会有机会的

问：点完广告再留言 看到贵州燃气上板就在想你肯定买了。。。
答：心有灵犀啊

问：川大今天没更模拟盘，不然估计又是上影线
答：你瞧，不更就板了，更了估计就挂了

问：川哥。是不是涨价概念外加博 n字板呢 所以选了贵州燃气
答：差不多吧，当然我还有更多的逻辑

问：没吃肉也要打赏，顺手点了IKEA的广告。川哥很认真，值得跟随。
答：谢谢你的支持啊

问：川神，中车可以继续一直拿么？11的本，拿了一个多月了
答：当然，这票值得你长期拥有

问：今天就四个涨停，还让你撸了一个！牛逼啊
答：今天运气好而已，运气不好又是一个长上影线，明天割肉。

问：我也绿的时候吸了金牛，可以尾盘！！！你现在看甲醇期货！！！
答：别提了，我已经看见了
