闲 聊
闲聊一：关于特停新规 。
这一次的特停新规，是从宏川智慧开始新规的。
之前，基本都一样。
显然，从宏川智慧开始，缩短了连板的板数，但是相应的，也减少了停牌的时间。
上一个特停30股是新光药业，复牌是5天。最近一个是南京聚拢，停牌是3个交易日。
这个就是新变化。关注明天上周4停牌的个股，就知道是不是新规之下，30股特停从5天改成3天了。
不要觉得妖股涨的多了，监管就要开始打压了，实际上，上层也在细心呵护，生怕哪天崩了。尤其是对人气票的监管，更是重中之重。但是市场极致进化后，只有两个世界，连板股和杂毛股。妖股炒的越高，风险越大。风险是涨出来的，这个理，每个人都明白。所以监管需要抑制这种狂热的投机情绪，是可以理解的。但是又怕监管崩了，那又很尴尬了，尤其是我们目前指数的位置，可上可下。
上，阻力重重。
下，轻而易举。
上面的高手之多，肯定比我等屁民要厉害多了。
从六板改成两次异动特停，其实就是一种温和加严。
比如南京聚拢，上周一二，创业板大涨，他两个板，偏离不够20%，所以到了周三涨停后才停牌。
这种温和加严意思也很明确，大盘好，环境好，你就多涨一个板，再特停，也合理。
总而言之，也比原来6板特停少了一个板。也算是加严了。
所以不要过度往利空的方向去解读特停新规。
周三周四周五批量特停的时候，别人告诉我说市面上大部分的自媒体都在认为是监管在打压妖股，要规避，要空仓，要清仓。其实每个自媒体都能影响一部分人，当所有的自媒体都在高呼清仓，空仓的时候，那么杀跌一轮，是理所当然的。因为潜在的多空，就失衡了。
我周二复盘只是认为，后面有一个小的技术性回调，是理所当然，但是能一跌4天，也是超乎我的想象了，所以，有的时候，关注下大众舆情，也是非常重要的。所以像我这种从来不看别人公众号的，就有点落伍了。
闲聊二：关于一些老样子
沪市的股，一直监管都很严，目前还没有变化。
我昨天的复盘就说了，道森股份被严密监控了，周五已经建议撤单了。
但是周五排板的散单非常的多，所以大单被指导撤了也毫无影响。
周五已经指导了，今天周一就不指导了吗？
当然还是已经会指导。
比如今天的短信。
但是用词比以前温和很多啊，变成了建议撤单。
当然，大家都不愿意撤单，那么只能晚上继续停牌咯。
所以60的票，我一直都很少去做，一般只会做潜伏的，或者首板的。
高位的我基本不会去接力，风险太大。
闲聊三：关于一些立场问题
其实大A这么多年，很多题材其实是不受待见的。
尤其是这些题材不符合某些价值观的时候。很容易被打压。
比如当年的易见股份，一开始问询函多硬气，回复之后继续板。
然后大家就都知道，复牌后一个板就继续特停。尺度之严，让人惊呆。
彼时国家正好在打压比特币等区块链币，虽然当时是在炒区块链技术，但是没办法，一锅端了，到了最后易见股份的每次公告要多怂有多怂。差点明言，跪求大家不要炒我了。
再比如近一点的抖音概念。抖音厉不厉害？当然厉害，但是这个概念符合社会主义核心价值观吗？
看看内涵段子的前车之鉴。显然也是严打之中。所以抖音概念一吵起来，相关概念批量接问询函。幸好后面这个概念很快就挂了，如果继续炒，那么区块链就是前车。
再比如近一点的某个股，两次问询函还涨，那么再见，不涨停也给你关进去了。出来以后你还涨，那么问询函借着收吧。抓你的小辫子还抓不到么。
所以每次上头不待见你涨的票，即使你走的再好，也不建议去。立场很重要。
如同往年监管很不待见高送转，每次一监管，都是叠成狗。
今年显然监管的卓有成效，都变成了低送转了。市场炒作也都很温和了，打一枪换一个地方，上头也就睁一只眼闭一只眼了。毕竟高送转属性，是活跃市场的一剂良方。
闲聊四：关于八字不合
之前讲过，有些股，你买一次亏一次，可能是和你八字不合，请拉黑。
今天看到一个股，，我已经买过4次，全是割肉走。。
今天第5次买，还是低吸了的，吃了个跌停，目测又是割肉走。。。
八字不合。。。
赚钱效应
涨停被砸率：35%
实体板连板率：25%（剔除ST，剔除停牌）
大 盘
很多都认为，大盘目前这个造型要嗝屁了，
我不这么认为，我认为，近期内（甚至明天），会有一个大阳。
如果这个大阳出来，我来马后炮讲下逻辑，如果没有大阳出来了，那么就当我放屁咯
热 点
个 股
个股复盘：
1：伟隆股份，持仓未动。
今天很多人留言问我，为啥大跌，逻辑还在不在等等，很多问题。
我觉得很奇怪，我之前讲过，当你持仓一个潜伏票的时候，如果价格发生了巨大波动，那么你就自己审查下，持仓逻辑，有没有发生变化，如果没有，就继续持有。
上合峰会还有11天就要开幕了，
上合峰会六年来一次中国，六年一次的题材。4年一次的世界杯今天都爆了。
六年一次的题材会不会炒？我不知道。
我只知道，潜伏就要潜伏题材属性最好的一个。
标的正宗，高外销，峰会受益，小盘，次新，无解禁，近端填权，复合概念多。
so，我就持仓不动。
至于问我为什么跌？今天开盘，是全屏幕都在跌啊。上周还有百万粉丝的大V推了伟隆呢，这种引来的都是浮筹，情绪一差，都是摁了跌停跑的。早上杀跌的时候，我算了，全是小单，加起来一共才500w，就从-1%,一分钟摁到了跌停，形态就打坏了，今天大跌也不奇怪了。
当然大跌还是比较见人心的，知道我什么意思吧。
对于这种留言，我的观点和你一样。
2：宁德概念。
这个题材我讲了很久了，逻辑我讲了很久了
我自己埋伏的是星云股份。
但是盘中看到资金发动的是华自科技。没办法，只能跟随了。
然后周三宁德时代就要申购了，药明康得的火爆，让制药板块无限续命。
所以我今天买了不少地点股
另外考虑到市场已经把华自科技选为了宁德时代的龙头，就把之前埋伏的星云股份给止损了。
3：世界杯。
早上看到世界杯起了，二话不说了打了世界杯的龙儿，科创信息。
不要问我为啥知道这是个世界杯概念股，因为我之前研究过。
4：割肉
广东俊亚和延江股份都是割肉走的，一个割的多一点，一个割的少一点。其实拿一拿都是可以赚钱走的。但毕竟还是韭菜。在纪律止损，和YY拉高出货之间，还是很难抉择的。
持仓如下：
今天账户回撤还是很厉害的。很多人问我为啥分仓这么多。
我之前有解释过，无绝六穷，市场一般都不怎么好做。
所以分仓，虽然赚的少，但是相对的也可以亏的少一点。
谁能想到5月份的行情能进化成局部地区极致的赚钱效应。。。
个股展望：
1：独角兽概念。
目前消息驱动比较多，
药明康德的无限一字，带起了整个医药板块。
富士康的上市，带起富士康概念股，其中从富士康概念起步的科创新源已经涨幅83%了。
宁德时代的华自科技今天首板。
阿里爸爸CDR概念的思路视觉已经3连板了（遭遇减持公告）
综上，独角兽是目前市场的最强暗线。
这个板块目前都是单兵作战，还没有形成板块高潮，可以继续关注。
标的都是那些老标的，
另外小米和蚂蚁金福和京东金融也有相关新闻。
这里不建议潜伏，上周五有个蚂蚁金福的新闻，资金撸了下合肥城建，今天反手就摁了跌停，还是板上确认比较好。
目前宁德时代相关的锂电池板块相对低位，今天板了两个，可以持续关注。
另外蔚蓝汽车秘密赴美上市，概念股如下
2：连板股
没什么好说的，今天虽然后排杀跌个股很多，大部分都是两三板的。
6板的道森，5板被坑能源，该板还是板。
短线资金，已经被极致的市场教育成无脑上空间板了。
目前的连板股，连板越多的，前一天是板，第二天被摁核按钮，低吸，基本全是肉。
以上，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午借楼嘛。
答：大盘开始护指数了，暂时找不到可关注的热点。锂电池板块还是比较逆势的，大盘跌的时候，这个板块也不怎么跌。。

问：伟隆翻盘了啊，昨天骂川大的打脸了啊
答：昨天后台骂我的我28个人，我已经都给你们记在小本子上面了！

问：看了你的文章才想起来科创信息也是世界杯概念，以前看过的睡一觉就忘了，只好上了当代名城，另外，世界杯概念今天要出吧？
答：借楼，昨天晚上忘了写了，世界杯概念昨天板了不少，今天还会有表现的，关注300730即可。符合概念多。光是名字和代码对标科创新源300731就有想象力。图形也差不多。

问：说白了，伟隆股份承接太差，今天我挂了个300多手卖，还没卖完就他妈奔跌停了，真是日了狗
答：卖掉了99手对不对，然后有个人在你下面挂了单卖400手，直接就崩跌停了，你两一套组合拳，打爆了股价。。可以的

问：打板丝路视觉，盘后出减持，这种环境下主力脑子是有病了吗？明天会被核按钮的概率太大了，伟龙上周五出，今天买进，继续持股
答：首先，一个问题：谁是主力？减持的人，和主力有什么关系。炒股不要老是想着股票里面住了个庄

问：是不是说明现在的人都不关心国家大事……难怪戏子上头条……今天有个公众号推伟隆……感觉今天已经在出货了，资金流出量，大师怎么看
答：出货？谁在出货？成交量平量，这票就是一个散户票。哪有什么主力。主力就是在做各位的，几万，十几万，几十万而已。今天被几个十几万的单子就砸到了跌停，也是厉害了

问：川神，稣哥终于出手了，开盘看到前高，30.95没过极速下跌就卖了8成仓，没想到直接核按钮吓哭了。然后-5个点看到盘面有企稳，又补到7成仓，结果尾盘死了。明天估计继续低开。另外创业板大众指标macd已经死叉，各大板块都不强，药明康德开板不封死会不会带动医药股的补跌？很担心。另外今天的创蓝筹尾盘也杀了很多，亏了一天亏了大半个月工资。感觉明天一个低开我的心理防线就会破，求安慰，求方向。
答：是不是明天低开就想割肉了？回头割的时候我就来接割肉盘了

问：前排，昨晚留意元隆，伟隆……冰火两重天
答：今天市场炒了世界杯，没有炒上合。毕竟世界杯群众基础大，人人都知道世界杯。但是不是人人知道上合。

问：川哥，今天看伟隆超低迷，下午水下四五个点卖了一半，剩下一半继续拿，我都不知道伟隆原来是被吹死的，但是没关系，价格波动总有他的原因的，我认为根据实际情况操作还是没问题的，剩下的仓位全为上合峰会逻辑留的，后期有机会再加减仓。另外我今天早上看好的重庆啤酒，青岛啤酒，顺鑫农业，买了一个涨幅最少的
答：讲真，我觉得今天这个大阴出的很好。有波动才有盈利点

问：你经常说讲对了再谈逻辑，没一次谈的。上次那根阳线顶两周，你也没谈
答：确实顶了11个交易日，然后终结，准不准。但是我这记性，就是忘性大。。

问：放下执念，有些股你之所以买它，就是想报仇，哈哈
答：问题是，我是今天买了以后，我才发现，我特么的都割肉4次了。。。。。如果我早看的话，绝对不买。。

问：爱神 科创信息俺肉了30+个点 上上周开始做了 中间出过一次 下个交易日立刻买回来了 俺就想问 明天还能板不 上周5买的爱乐达醉了 也是冲含权去的 周三登记 今天竟然吃跌停 本来出了 做倒t 尾盘竟然板了 为啥这个就没人抢权 和今天市场有关系吗
答：可创信息明天应该能板，他名字和科创新源差不多，代码几乎一样。光冲这一点，就有补涨的逻辑

问：川神别再改天再写逻辑了啊，你的改天太多了，随便学一下让我们小膜拜一下也好啊
答：没时间写了，每天就写两个小时，毕竟业余写的，不能太占个人时间了。

问：看好的板块独角兽，加上近期风口连板股，明天竞价华自应该是好买点啊
答：我不知道。今天虽然大跌，很多人都不看好了，但是我觉得还是有很多好股票的，在今天的涨停板里面

问：今天开仓这么多？早盘没有加仓加高了伟隆，完美吃了一个跌停板，没有知行合一，昨晚明明说要降仓，开仓看到往上了就无脑撸，站岗等风。这几天CDR概念不错啊！有没有参与价值？
答：阿里的不要去了，但是打开了3板的空间，其他的可以考虑下

问：这个月全干高送转，收益率达30%，元隆雅图上星期三买进，今天涨停就卖了，看你的文章才发现有世界杯概念。
答：没有世界杯概念，这股会和其他高送转个股一样继续横盘。

问：我很仔细的数了一遍，川神你持有11只票，我今天也打算去打丰元的三板，结果他没来得及板。。。躲过一劫
答：其实有几个是买着玩的，忽略不计，实际有仓位的持仓并不多

问：欧耶。勇士赢了
答：火箭输了，很多资金不开心了，就开始一路砸了，指数biubiubiu的跳，和比赛的比分及无望程度是一致的。。。从盘面来看，大部分的资金都是火箭球迷啊。。。。看看下午勇士球迷的资金有没有带动性。
