e
闲 聊
闲聊一：
今天盘后大家讨论的最多的就是，是不是短线生态变了？
包括后台的留言也是很多：
反正看见密密麻麻的讨论。
除非就是，
自媒体时代科普太快，一致性太强。
正手手冲天炮，反手核按钮。
昨天涨停板，今天跌停板。
早上涨停板，下午跌停板。
这样的场景是不是就意味着短线生态嗝屁了？
显然不是啊，华尔街没有新鲜事，
短线生态不是一直这样周而复始么？？
昨天写到，周末的连板股，昨天全部连板。
这个事情也很反常啊，为啥这样反常的事情就没有人质疑呢？
连板股，全部连板，代表着最极致的赚钱效应。
最极致的赚钱效应，后面出亏钱效应很常见。
参考昨晚写的策略。
看一下，框里面这句话，，这里面包含了一个短线吃大面模型，以前讲过一次，，
不准备详细阐述了，讲的太细，以后又是：源于自媒体科普的一致性，然后就先OOOO，后面又XXXX了。
反正我是打从刚炒股的时候就学过两句话。
1：大肉之后必有大面，
2：好的买不到，买到就是坑。
摁，学这两句话的时候，那会好像还没有微信还不怎么普及，自媒体更是闻所未闻。
是短线生态变了吗？周而复始罢了。
闲聊二：
老法师今天被核按钮了，说特码的要转价值投资了。
悚然一惊。
记得去年也是这个时候。
也是一样的，
要么天地板。
要么昨天涨停，今天跌停
然后老法师，反手就去买当时的价投股，风华高科了。
再后面大家还有印象吧，我高位去接了风华高科，割了10个点，闪人。。
其实更核心一点的是，风格切换。
指数很好。没有问题。
但是短线生态很差，却赚不到钱，这个时候，资金就扭头向趋势股，拥抱了过去。
去年是这个样子。
A股里面，大多部分的骑墙派，并不是真正的价值投资者，更多的都是趋势派。
即，找寻趋势向上的股。
理论上这样的股，你任何时间点上车都是对的
反之。而趋势向下的股，理论上任何时间上车都是错的。
之前写过怎么找寻趋势股。
通达信键入，jqxg
可以得到一个板块。
这个板块有122股。
这里分为两个部分，
一些因为短线驱动，连板上来的新高股。这些股属于短线题材股，
比如说这个板块里面，下面这几个。
都是短线有驱动。
再比如说。另外那些真正的趋势股。
这些就没啥好说的了。
贵州茅台都趋势多少年了。。。
好了来讲一下
这个板块有2种玩法。
1：直接找趋势股，剔除那些短线连板，然后直接蹲。。。不是趋势股的卖点是真的难找，，你完全不知道他什么时候趋势结束，等趋势真的走差了，利润基本都回吐的7788了。
2：按板块找，然后做补涨。
举个例子，以今天为例。
把近期新高板块导出，
可以直接得到每个板块有多少股。
按板块分类。可以得到如下分布。
基本可以看到，目前最牛的是
食品股，11个趋势
元器件，10个趋势。
白酒，10个趋势。
医疗宝剑，7个
。。。
。。。
而元器件板块中，一大半是近期热点炒作，比如泰晶科技。
而食品和白酒，在行业分类里面，是同属于一个板块的，叫做食品饮料板块。也就是说，这个板块里面有21个强趋势股。
是目前A股中最强势的趋势板块。
半年前写过，当A股，出现强趋势板块的时候，
市场会做低位个股的补涨，而这种补涨会以连板的形式出现即大家所说的妖股？
参考去年涪陵榨菜新高，市场掀起了一波炒消费降级的热炒。
当时市场做的低位补涨都是这样的造型。
大家还记得不。
所以说，强趋势板块的两种玩法。
1：找趋势股直接蹲，和机构抱团。
2：找低位个股做补涨，和短线神经病继续抱团。
和机构抱团，赚的慢，亏的也慢。
和神经病抱团，亏的快，赚的也快。
我相信，大部分人，最后还是忍不住，要和神经病一起抱团。
因为我们早已被这个市场折磨成了，神经病。。
赚钱效应
大 盘
指数目前没有任何问题。
短期有回踩均线，5日线的需求。
有回调也是合理的。
热 点
个 股
个股复盘
昨天打的板太多了。。今天早上一出门，竞价刚开出来的时候，还是爆赚，，虽然竞价的临近结束，，变成为赚了。。
开盘之后，随着霹雳啪了的核按钮，，差点还亏钱。。。
不得不说，白酒真是不错。买了两次，都是赚钱走的。。
真想继续投入价值投资的怀抱。。
今天早上被核晕了。。
早上也没来得及开仓，，很多板上板太快，也没打到。。
这会是幸好没打到，不然爆亏。。
今天只敢小开了两单，，试试水。。。一亏一赚。。。
没什么好说的。。。
个股展望
一： 新热点。
今晚没啥大的新闻，
有一个山西国企改革的新闻不过混改这个题材一直没啥延续性
二： 现有热点博弈
今天各种题材都被摁的跟个神经病一样的。
明天市场会有所修复，
预计资金还是会回流垃圾分类，和oled两个板块。
不过大概率是小范围的个股表现，，很难在整个板块爆发了。。需要谨慎选股。
可以看下联泰环保（环保）和科信技术（oled），有没有弱转强的机会，如果直接被核了，。那就算了，也别看了。
至于低吸的话，就要看运气了。。
另外关于食品饮料板块，今天还有一条新闻。
目前消费板块里面，增速最好的就是食品，饮料，
汽车板块今年前五个月销量都是萎缩的，跌的太惨，六月终于卖的比5月多了一点点。。
食品饮料板块参考方式要么就是找个趋势股躺，要么用脑子里面的肌肉去打低位个股的首板，博弈下出补涨股的可能。
基本就是这样了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：一会儿今天不V明天也要反，一会儿最起码调整到明天。。。
答：不冲突，指数调整，震荡到明天，然后再冲。。。。基本上这个剧情了。。参考上周23的走势。。但是看看盘面，又不知道买啥。。。。有点纠结。。。

问：昨天讲的食品真好用，今天开盘脖子一梗买了新乳业😋
答：午盘借楼，从技术指标看，指数要进入短调期，最起码调整到明天，所以今天大概率还是维持低位震荡了。题材方面看，今天市场开始做趋势股的低位补涨了，昨晚复盘还想好了今天要低吸白酒。。结果早上开盘硬是忘了，，，这个记忆力也成问题了。。。。

问：貌似拉不起呀
答：10.00借楼，指数回踩均线，目前看没啥问题，今天资金还是回流环保了，新流入的有食品。尾盘再看，今天相对冰点，那种今天不V，明天也要反的那种。

问：早
答：9:26 集合竞价借楼，今天竞价微好，有低开下杀后拉起的预期

问：食品趋势股现在没上车的未必买的下手，例如有友食品已经六连红
答：这个票我周日就研究了，，王老师说这个这年头只有农民工才啃鸡爪，，我当时看见我手边的鸡爪，都没敢说话。。。就放弃了这个股

问：酱油醋都开始加速了，现在去抱团，你确认不是去接盘吗😥
答：趋势股那么多，趋势股最大的魔怔，就是担心，一买就接盘。。。

问：我是从特力a时代过来的人，今天真的是感到绝望，从昨天的接力成功百分之百，到隔日的全摁（星云和联泰只能期待隔日弱转强），大盘五日线上强势震荡，连板票和股灾一样真是活久见
答：连板出门全部一字板，，这几年也没怎么见过吧，，，次日全部摁，也能理解。。

问：感觉川神赚钱的时候就写得多，亏钱就写得少。尿性
答：我今天还亏了1万啊，发微博了。。。每个都是等仓位的，，最后盈亏对冲了。。
