今天看看新闻，风平浪静
过去的一周的，跌宕起伏，
周一大跌：完了完了，马上要击破2691了，割了割了
周二大涨：卧槽卧槽，这特么的反转了，追了追了
周三大跌：尼玛尼玛，昨天果然是骗我接盘，格叽格叽
周四大涨：我凑我凑，这什么鬼，又来骗老子接盘，怎么办怎么办
周五震荡：震荡一天，先涨后跌再涨，心情难以言语。。。
其实说句实话，这样的行情里面，踏准了节奏，直接上天，如果踏错更是入地。
在股市里面永远上涨是很难的，永远下跌，也是不可能的。
所以大部分的赚钱机会，都来自于波动。
十年之间，
大盘的点位，毫无变化，
但是这之中，造富了多少人，又毁灭了多少人。
十年之后，可能点位，和今天又是一样。
但是同样会有新一批的造富者出现。
今天看论坛，看见以为过去十年中的成功者（ID:好好玩），难得在论坛回复了不少
摘抄给大家。
一.现在这种市场一定要注重防守，控制好自己的仓位。市场好的时候你会有种感觉，怎么做都赚钱，有时候打错了票，因为市场好也可以活着出来。市场不好的时候犯错成本会大大提高，所以仓控要做好。一般来说，如果有一波阶段性行情的话，大部分人都是可以赚钱的，但很多人守不住这个利润。守住利润一靠仓控，二靠设置回撤点。在阶段行情进入高潮时，一般还有盈利预期，这个时候如果在模式内的票上连续大亏两笔，就要提高警惕，开始降低仓位了。回撤点的设置，根据风险承受能力的不同可以设置在总仓位的10%到20%之间。一旦亏损到这个幅度了，绝对不能再做任何激进的操作，空仓反省或者调低仓位都可以。二.现在淘股吧有种风气，觉得左手割跌停，右手打涨停才是水平。我们当时这么做，首先是有强板块支撑的。这个板块是绝对主流，可以持续一段时间。在板块洗盘阶段，有些票掉队了，有些票走出来了，割掉掉队的，追走出来的票，是同板块的弃弱留强。现在很多这种行为是没逻辑的，割掉的票还没看清楚，追的票也根本不强，只能来回挨耳光了。三.对自己有清楚的认识就可以在这个市场上活下来。最敏锐的资金即使在熊市也可以大赚。聪明的资金喜欢小仓位试错，有大机会的时候他们反应也很灵敏，会立刻重仓出击。但绝大部分人，是没有这个水平的。很多人牛市赚钱，熊市亏钱，最后忙下来一无所获。如果对自己的水平有清楚的认知，在熊市的时候把预期调到最低，把上一个牛市赚的钱守住，活下来等下一个牛市，这种人也是能成功的。四.心态问题要调节好，持续盈利的时候心态相对会好，持续亏损后很多人会有一种很奇怪的心态，就是越亏越不怕亏。会出现这种现象的原因就是很多人亏钱后急着回本，总是幻想下一只票就可以把亏损全部赚回来，甚至仓位越加越大，钱越亏越多。连续亏损时一定要冷静，通过空仓和仓位调控把自己的心态调整好，等待下一波阶段性行情。五.适当放弃部分利润，等待能够看清楚的点再进场。去年贵燃第一波起来的时候，我人已经在国外了，因为对行情绝望了。回来后轻仓参与了贵燃第一波，因为仓位问题等于没赚什么钱。但真正的行情肯定是会给每个人机会的，贵燃的第二波我是重仓参与的，后续三月份的行情我也参与了。现在市场很绝望，可能近阶段就有反弹行情，但做好防守，就算会损失反弹第一波的利润，后续也绝对会有进场的机会。希望我写的这些东西能够为你提供一些帮助，以后即使碰到像现在这样恶劣的行情，你也可以减少回撤，守住利润。炒股这条路，道阻且长，修心为上。
首先行情不好时大部分模式都是失效的，尤其是高位模式，不但失效而且反效，一般来说是在一个行情或者板块初期启动时高位模式比较有效，你可以这样认为如果主力不拉几只票打出高度的话，后面那些跟风的谁来给他接盘呢，模式一直在换，没必要盯住一种不放，赚钱效应这四个字不会变，所以要多观察市场动向。
一般人都只愿意听好话，如果之前我在繁花似锦的假象下，说出这些让大家丧气的话，大部分人是不会听的，其实对大部分人来说防守比进攻重要的多。
你说的水平差我不知道怎么理解，如果你指的是新手或者是几万块钱在做的资金，我觉得你现在这个阶段是应该是快乐的，可以大胆试错，把每一种模式都去认真试试，记录这个过程最终认定最适合自己的模式。记得有位年轻人之前和我聊天时说，几万的时候不断试错，亏了用工资加仓，经过认真学习2年后现在也稳定盈利了。你提到的熊市也可以赚钱的理论，我们之前是按照一周一次机会来计算的，每周等到绝望时进场，就好比牛市每天选择跳水时进场一样。
80，我之前就感觉接力可能会出问题，从很简单的一点能看出，身边一些朋友亲戚都在和我聊龙头战法，他们之前在股市经验本来就不多，如果随便谁都能把这个模式做好的话，那还能算模式吗？所以对我来说只能选择休息和轻仓。我也不会去选择其他模式，佛山会做连板吗欢乐会做一板吗？所以我选择观察与思考，如果大行情来了接力是有效的。首板和连板是不同两种性格，虽然这两种角色我都扮演过，但这十多年下来精力可能不支持我再去扮演其他角色了。
另外每周打算在周末的文章里面，回复下后台的一些问题。
本周人问如何快速找出半年内深圳的所有高送转填权股票
很简单
通达信，输入：ygsz
点击这个，就是出来的，半年内，所有已经除权过的高送转股票，
上面那个是还没有除权的。
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥这周，周三半路2700，周四早盘冲高出，出完后芯片和芯能就上板，没来及，芯片5g不分家，直接搞进了0063，然后就不想买了，科技高潮，周五分化是必然，周五开盘扔了0063后，看芯能V起来，二封进场占个先手，龙头见顶当天 关注首板股，第二天确认竞价不反包，切换还手二板，三板节点不对，这行情我胆小缩量芯片科技顶板，人性上大家顾虑较多，情绪上刚经过退潮期后的企稳试错期，家里矿不多，sb顶板啊！还是看看好了，逻辑没毛病吧，川哥？
答：夜深了，。。。脑壳转不动了。。。你为何思维还能这么犀利

问：川哥，最近我也尝试用电脑看盘，我那可真是看啊，光看去了，没操作。。就是看大盘和自选股，其他不知道干嘛了，然后许多按钮不知干嘛的，就一个个点着看啥意思川哥，你都看啥呀？或者说哪些功能是看盘时比较有用的（我这问题有点大，你随便说说就好）
答：自选股，热点板块，异动榜，大盘指数，创业板指数，涨停板，跌停板

问：里拉跌成这样还风平浪静啊，看看机霸哥怎么说的吧
答：5.....那不是昨天的新闻了吗？ 我说今天没啥新闻啊。再说回来，话说你在土耳其有资产吗？ 当初希腊暴跌，对我们的影响也很有限啊。

问：想问川哥哥是肿么判断盘中的题材当天到底能不能追的？
答：为啥追，要么开盘一梭子就干好了，要么就是盘中打板。。追高的死多

问：周五晚上外围股市，汇率，A50，这些都在走啊，说里拉的看看这些的走势不就好了，自己意淫有多严重干啥。。。
答：A50走势和外围大致一直，跌0.87%，就是说下周大A可能低开0.6%左右。
