闲 聊
闲聊一：
今天市场有两个跌停票，信号非凡。
这两个票有以下几个标贴。
次新，机构票，抱团票，抗跌票。
包括昨天的大跌的风华高科，同样是这些属性。
前一段时间，短线，题材的情绪很恶劣，都是动辄十几个点的面，
很多短线在资金选择抱团窝在机购票里面，取暖。
现在市场回暖，每天涨停板一堆，主线明确，题材一堆。
这种时候，短线资金选择了撤离机购票。所以今天机构票全线杀跌。
把资金曲线叠在一起可以看到，每一波的宁德时代的砸盘，伴随的，都是斯太尔的一波拉升
（黄线为斯太尔，白线为宁德时代）
这里最大指导意义是，短线资金会更多关注题材股，垃圾股，低价股，等等、
今天机构又是大买锐科激光，但，依然挡不住游资们的出逃，以及市场风格的切换。
闲聊二：
昨天写的脸书概念，今天板了三个。
最好的标的就是，我昨天列在第一第二的标的。
蓝色光标昨晚排是有一定几率能排到。迅游科技是肯定能排到。
昨天我本来只是看到一个写一个，
一开始是这样的。
然后我想了一下，又把蓝色光标和迅游科技给挪上去了。。
当然一个人的人力是有极限的，今天市场还挖了一个金龙机电也板了。
这个板块呢，今天开盘进的，明天吃肉是问题不大。
闲聊三：
讲一个好玩的。
昨天晚上复习的盘中选股法。。
末了有说。
然后昨天，这个板块流通市值最小的
达安股份今天被怼上了板。这个连我都没想到。
昨天板的两个小市值的，今天都连板了。。
闲聊四：
上周三的复盘写到。
上周四的时候就出了情绪冰点。
（图为上周四的复盘截图）
每一波的情绪冰点，都会带来一波极致的赚钱效应。
最近的三个情绪冰点分别来了以下牛逼股。
上上波：欣锐科技，晓程科技，猛狮科技等。
上波：福达合金，好美集团，等。
这波：斯太尔，成都路桥。
一般来说，没播情绪冰点，分别会有这样两种的穿越龙头
一种是直接穿越冰点的。
一种是冰点过来，跟随起来的。
这两种都是一样的暴利。
所以，有的时候感觉赚不到钱了，没有关系，可以静静等待，等待下一个情绪冰点。
未来的路很长。
不是说， 你今天不赚钱，就永远没有赚钱的机会了。
而是，你每天能保住钱，当机会出现了，你还有钱干。
摁，实际上，这是一句废话，因为能做到的人，千不足一。
赚钱效应
大 盘
大盘偏离5日线太远，适当盘整，合理。
热 点
个 股
个股复盘：
今天一天都用来排板和卖票了。。。
全用来排蓝色光标了，，排了一天，，，没有排到。。。
只有东财的账户的排到了。。。
看来散户营业部里面，还是这里速度要快一点。。
其他账户都是看了一天。。。
今天开盘新开了两个仓位，都是面了。。
昨天做觉得基建能蔓延到熊安，粤港澳，海南。买了个熊安的建筑材料+填权股，维业股份，也面了。
另外上了点3650，大面。。
这个票本来是不怎么看好的，早上走的比我想想中的强的太多了。。没想到被诱多了。
主要是我比较喜欢做这种收敛三角形分时的突破买入。
今天主要仓位排的蓝色光标没有买到，十分伤心。。。。。
卖出如下：
好歹都赚钱了。。真不容易。。。
持仓如下：
个股展望：
1：连板股。
连板股太强了。
通达信有个板块叫做昨日连板
打开。
今天连板一半多。。。
目前市场有了妖股，斯太尔打开了7板的空间。
那么连板股，就会成为市场目光的焦点。
从今天的连板票里面，去找，吃肉的机会更大。
股票池我就不写了，因为今天的很多连板票，都是缩量的，接缩量板，很容易凉凉。
这个一个风险与机会并存的板块。
2：股权板块
股权板块是个大概念，他包涵了，举牌，股权转让，股权冻结，控制人变更，等等和股权有关系的。
目前成都路桥，一开始靠着举牌概念跟风了两板，后面靠着基建概念干了三板，但他依然会对股权概念有带动。
西安饮食，纯股权四板。。
股权概念明天依然可以重点关注
股票池：成都西安这两个就不写了，还有今天首板的，华塑控股，凯瑞德，迪威讯
3：低价股。
没啥好说的，斯太尔从两块多炒到5块多了。
低价股是个加分项。
4：高送转
伴随低价股还有一个题材需要关注的是高送转
市场炒高送转和低价股，一直都是相辅相成的。因为高送转的目前就是把高股价干成底股价。
而且今天机构票杀跌后，市场题材炒作气氛上来以后，作为题材之王的高送转，可以重点关注。
目前来看，低价和高送转，依旧可以作为最强的加分项。
今天尾盘，高送转前龙头，美联新才也是呈现与宁德时代相逆的走势，这也是一个信号。
5：大基建。
目前还是最强板块。
策略同昨天，要么无脑去成都，要么就是做换手板接力。
6：yimiao概念。
从换手情况来看，今天走的最好的是楚天科技。
7：看图形低吸。
斯太尔的初期图形是这样的。
第四天低开后大长腿。
目前符合这个图形的有。
明天如果开盘有核按钮的话，可以考虑低吸博弈大长腿。
另外友情提示下，明天是周四。。。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：三根大阳线 机构游资说再见！借楼吗
答：尾盘大盘还会回收一点，图形参考7-12,7-13,7-16三天的K线组。。真的一模一样。。。。。

问：我好牛逼 刚刚 随手买了2手美联 瞬间一字断魂刀。。2手给我买死了
答：这盘面近端次新杀的太狠了，太特么难搞了，清仓了。。

问：雄安今天动了，滞后一天
答：近端次新成了重灾区。。。。

问：低价股的天下，无从下手
答：今天市场无脑炒低价，，低价中流通市值相对较小的，都怼上板了。。。。今天好难搞

问：蓝色光标，半仓，怎么操作，借楼吗？
答：还不赶紧卖了？ 开盘借楼：今天盘面开盘气氛有点差，开盘定式不怎么好。。想买的票，早上全部大单堵死了，，，所以今天很有可能又是一个好股买不到，买到就是坑的日子。。

问：11点57发送，12点20推送？我想问一下子刷新公众号文章哪个城市通道快一些？是东方财富吗？
答：最快的一人，00:02分，就留言了，你问问他是哪个城市的？

问：川哥 今天高点买的宁德咋办 大仓位
答：。。跟你讲一下，，一般我碰到这种情况。。。要么装死了，，要么直接割了

问：我觉得，蓝色光标，被怼一字和Facebook的图标很有关系，图标蓝色的，具有指导意义。
答：...........................

问：一手好牌打的稀烂，罗牛山，放牛了～
答：基建板块最后延生到的是海南，，我压的是熊安，，好伤心

问：看不到川哥的文，制定不了明天的略，假装自己有策略。
答：最牛逼的策略就是，只看盘不操作

问：吉比特这个游戏股有戏吗？川大？
答：..............你是买了多少吉比特。。。名字都是吉比特之恋。。。。。

问：脸书肯定千真万确，有注册地址，注册事件，注册资金，工商局备案。启信宝和天眼查（这个会员可查，非会员可看到一条记录）都可以查，再看看今晚三大报，两大报都有一定篇幅报道，7.8家过来蹭热点。
答：就怕有傻子摁啊

问：脸书说是找不到注册信息了，明天要坑吧
答：启信宝是还能查到，其他查不到，不懂。facebook自己也出面回应了，要建科研中心。。今天买的有先手，明天可以看情况再说了

问：推送这么晚，以为川哥失踪了。差点报案
答：喂，妖妖灵吗？

问：明天一起核按钮同城
答：...能不能温柔点。。

问：川哥，大基建里成都路桥启动太早，而出消息是在成都路桥启动到中途的时候。消息出来后成都路桥就一直一字了。所以真龙会出在成都路桥之外，因为真龙会让人都能参与，我这种感觉您觉得有没有道理？
答：冰点之后有两种龙，一种就是成都路桥这种穿越的，，一种就是后面换手起来的，，，后面换手起来的鬼知道是哪个啊。。。

问：忍不住再留言：昨天看完贴排板蓝色光标一万股，结果价格输了5.79，是中投自动的！早上就没钱绿吸宁德，冲到95拍大腿！然后一直看有没排到蓝标，10点多猛然发现价格不对！！！错过了打板300746，憤怒！！！然后水下狂吸斯太尔，另持仓通产丽星，午睡起来，双飞了！！！好感概的一天
答：其实昨天晚上我想提醒你的，价格错了，，但是一刷新就找不到楼层了。。。。现在你要幸亏没提醒了

问：没料到今天依然拉基建，今天的感觉像是台子搭好了，主角们正准备登台表演，被搭台子的壮汉一把拦住，你们不用上台了，老子要自己演.留下已化好妆的演员一脸懵逼……
答：基建昨天这么高潮，今天不会轻易谢幕的

问：妈耶，川哥今天失手了
答：五楼。我早就发送了，腾讯系统给我排队了，

问：这两个指导意义的票我都有，惨
答：惨。。。盘中不几率止损吗？

问：川哥，彤程和我一样的买点……明天割肉吗？
答：割啊，一个低开就到了纪律止损位，不割肉还能怎么办。

问：前面讲了那么多逻辑，尾盘一个明天周四。。。感觉买了一个天地板
答：因为谁也不知道 机会和风险哪个会先到啊

问：沙发，川哥，300038买到了，明天不知怎么样
答：一楼。。。能打这么多字，是复制好的吗？开盘进的明天能吃肉，打板的就玄了

问：我今天也买了新材，觉得汉嘉设计涨停会带动近端次新，这个近端次新最近一直没发作。。。。。汉嘉设计怎么看啊。。。。
答：拿着呗

问：深夜请教川神，炸板率这个指标在那个软件可以看到？同花顺有么？
答：自己算的。。。

问：为什么你的软件可以显示你在哪里买入的B符号？我怎么无法搞出来？
答：通达信自带

问：排到了迅游？明天有肉不
答：正常理因有肉，不晓得那个鬼注册消息的新闻会不会有什么发酵

问：最近一直忙着找房子，今天晚上中午尘埃落定，可是福大生生带走了我半年的房租
答：悲桑的股市。。。

问：等了好久
答：今天腾讯系统有毛病，排队排了半个小时。。

问：川哥，打板西安饮食明天有肉吗？
答：这个肯定有肉

问：今天游戏股两个一字，中青宝23分后竞价到一字，我排竞价了，后来后来拍到了，这股明天能活着出来吗？
答：应该难

问：真想说句，你的思路太棒，操作有点shi，文一为你痛心一秒
答：真正心痛的不应该是重庆建工吗？

问：两个路桥一字，我就低吸四川路桥，结果吸在半山腰，逻辑不对吗？我预期他会回封，当时量好大，回封预期，一定要打板，不能低吸吗？川神！！
答：四川路桥 盘子太大了

问：行情这么好 我还没赚钱 是不是很low
答：不奇怪啊

问：川哥啊，我的特尔佳为啥就不能入你的法眼呢
答：今天没封住啊

问：粗略一看。川大卖的真好。佩服之至。我就不然了。最后都是很少利润止盈。反思之后是个人的问题。昨天徐小明就说了明天90分钟macd9转了。我居然不缝高止盈。and 300746下跌卖了一半，还是川大稳
答：我大面了好吗。。。。

问：今日排到了迅游科技和易联众 然后半路了嘉泽新能 再半路文一科技被砸233 。facebook注册的公司消失了慌得一比
答：。。。。

问：川哥，一般像汉嘉设计这种情况，想连板的话是换手板好还是缩量板？
答：最好是的等量，微微放量换手

问：大反弹日割了蓝色光标的路过
答：................

问：川大 神火股份怎么看 关注大半年了 还没上墙 现在人少 让我上墙
答：今天量有点大，后面要回调下吧

问：开盘上了建科院新盘中一度笑嘻嘻，后来mmp了。也吸了点东方环宇，明天能活着出来不。华微电子上头了，突破第一个高点的时候又追进去了，结果面了。明天美联新材适合买入不，因为今天尾盘没来得及买入，错失先手。明天周四，大家都懂得，多看少动，尾盘低吸。
答：集合进建科院的，不是还赚钱嘛

问：这个逻辑有问题啊，你问财不是应该直接问。基建，流通市值吗？这样搜出来结果完全不同，小市值的一堆杂毛，
答：同花顺和通达信还有有点不一样的。。。

问：是个男的就出来解释一下美联
答：按照昨晚的复盘标的买的，被摁了。。我也很蒙圈

问：中信建投尾盘抢筹是什么逻辑啊，
答：没懂。。

问：用川神的选股方法选了军工题材的春风动力，今天尾盘表现了一下。
答：...............

问：300058明天能活着出来吗，借楼
答：明天应该不行

问：川神，美国大使馆的事，利好什么股
答：2298 已经炸板了

问：脸书概念难道是一日游吗 真有点超出我的理解范围 现在看到光标 是所有相关股里唯一一个红的 不上不下 这是什么意思 请教川神
答：因为有利空啊

问：facebook 盘后暴跌20%，概念股像蓝色光标的砸开可以低吸吗
答：不要低吸

问：昨天你说雄安。我脑袋里错记成了罗牛山，后来看着拉板了想着川哥好牛🐮
答：你好牛。。。。
