各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天指数很好，涨停板也很多，但是最大的特色是热点轮动太多。
林林总总要轮动了差不多10个热点了吧。
最近一直提的后莈清时代的消费复苏板块，今天几乎是全面爆发。
同花顺给他起了个名字，
叫做消费振兴概念。
17年炒大消费的时候，基本就是在围绕衣食住行去进行炒作。
主线是食，
食品里面的各种品类，
下饭的榨菜，
炒菜的酱油，
以及少不了的酒。
昨天出了汽车消费刺激的政策，
所以今天炒的最强的板块是“行”里面的汽车，
因为汽车也是国民消费的一个大头产品，除了房子以外的最大件了。
这里有个先后次序。
在后莈清时代，
市场会有很多的变数，消费能力下降，是极有可能的。
但是不管消费能力如何变化，有一个东西时不会变的。
就是“食”消费是不会变的，无论任何情况发生，果腹，永远都是第一优先级的。
不管经济出现任何变化，个人的收入出现任何变化，
吃，这个是硬逻辑，不会有变。
所以这个是第一优先级。
那么刺激消费，只能去刺激劣后的消费级
比如，即使今年不换车，明年再换也行，实在不行，再开个两年再换的汽车。
这种可买可不买的消费方向，是就是政策刺激的方向。
所以利好政策出来，市场就跟着抄一抄。
其他劣后的方向，还有很多，
住房，
出了刚需住房外，改善型住房也是可换可不换的。
在房住不炒的大基调不变的情况下，
适当松绑政策，让房价不涨的情况下，销量增加，这个也是刺激的方向。
今天外媒热传的降息消息，也是一个政策手段，今天市场也是跟着大涨。
等等
在后莈清时代，
要么就是看，任何情况下，都是刚需的消费品，这个板块的逻辑不会变，可能会更受益的，这个甚至可以当长线去做。
要么就是看，有政策利好刺激的，这个绝对是短线的优先投机方向。
个 股
个人记录
昨晚写完复盘惯例了下公告，
就看到了锦浪科技的一季度报。
第一反应就是好，同比翻了7倍，折算昨晚的动态PE，只有16倍多，光伏行业券商一般给的pe都是30，所以有近乎翻倍的预期。（这只是预期，不代表真的会翻倍）
因为光伏去年券商吹了一整年，说业绩会爆发。但是最后也没什么亮眼的地方，然后去查了以下，锦浪科技是今年第一份光伏的一季度业绩预报，居然真的这么好，过去的一年，券商不是瞎吹的，真的会有业绩。
所以昨晚就是想买这个。躺在床上都想是以什么姿势去切入，是竞价无脑上呢，还是分时低吸呢，还是跟随打板呢。
最后想到，不会开一字吧，，赶紧爬起来挂了单。。看看有没有机会。。
最后就是什么机会也没有，
真的就是一字。。
开盘想了下，既然这是光伏的第一份一季度业绩预报，对于其他光伏一季度业绩预报，也会有一个很好的预期，所以就打下光伏后面的板，挖票什么的也没时间，也来不及了，相信市场会给你选出第二好，和第三好的标的出来的。
就是跟随打板嘛。打板自带选股属性。
然后打了光伏第二个板亚玛顿，和光伏第三个板京山轻机。
哎，我这残废的手，为何一个都没有打到啊。。。。
后面还陆续板了很多光伏的板，，龙四五六七八什么的，，也不知道今天指数会不会高开低走，就没想去了
虽然今天是一笔失败的操作案例，因为没有买到。
但是这个思路，和操作模板，适用于，任何超预期开了一字板，而且这个一字板是对板块有正向积极意义时候的操作思路。
昨天高标团灭，
今天打了昨天团灭高标的第一个反包板。
最近一直看好药。反正看见药板了一般都愿意去打板试错一下。
今天第一个板的药是以岭药业，就打了。早上量还不够的时候，都无脑打了。
剩下的就是打板没打到了，要么就是打了怂了炸板撤单了，打回封又没打上的那种，就不写了。
哎，反正每天打板内心戏十足，最后成交了，反复炸板内心戏更足。
今天还惯例玩了下转债。
尚荣转债，巨大卖飞
主要这个心理波动是跟哈尔转债有关系，因为哈尔转债的没操作好，导致我稍有利润就早早的卖了尚荣转债。
哈尔转债的故事是这样的。
这个位置的时候，下单多摁了个0、、、、
然后成交了1000多，还拖在那5000多，看见软件提示性biubiubiu的就觉得不对，一看单子下多了，赶紧就撤了，还是成交了两百多万。。
内心就不开心了，触发了心情不爽机制。
得益于转债的T+0，反手就扔掉了。。
后面果然拉起来了，，，
哎。
白亏了手续费。
另外其他还坐了几笔转债，都是买个一百多，来回倒倒，主要是玩个开心，图个热闹。
另外昨天买的亚威股份没动，中广天择冲高减亏走了。.
方向展望
今天热点轮动太多了。
明天接力说实话有点难。
一：业绩预期
时间节点到了，每年这个时候，就是炒一季报的时候。
锦浪科技，这个优先关注，如果还是不给机会的话，可以关注下光伏板块其他个股的机会。
后面如果有其他优质公告出来，也可以关注下。
这个是时间节点带来的每年例行炒作机会。
参考18年的时候，那会行情也很差，即使那样，一季报优秀的正海生物和中石科技，都是5个板的高度。
二：莈清线
这个是今年大爆发的板块，
主要原因是明天会开g20峰会，预期中国会向世界传授莈清防止经验，顺便带货推销中药和医疗器械。
今天是最好的介入点，明天怎么介入有点不好说。
举个例子，我今天买了，
如果明天不卖，怕明天盘后的会议，推销不及预期，那后面就没溢价了。
如果明天卖了，又怕会议的推销炒预期，那后面又要卖飞了。
所以明天打算看情况卖一点，留一点。
如果想参与的话，那么就是看个人是不是去打算博弈这个推荐超预期了。
三：消费振兴
今天消费振兴板块，走的最强的是汽车，
今天挺高潮，明天分化是大概率的，要接力也是关注前排标的。
另外消费振兴板块里面，食品板块是走趋势的，很多个股，这波指数大跌，他们都纹丝不动，甚至还在趋势新高，比如
当然我不是推荐这种股，而是说，你去仔细翻翻看，很多实盘股，都是这样的趋势，这是一个信号，值得关注。
另外，昨天汽车板块出的消费刺激政策，
后面大概率还会出白色家电的刺激政策。
往年出刺激消费政策这两个一般都是捆绑的出，没有哪一年是落空的。
所以白色家电板块也值得潜伏，去博弈一个政策刺激，
毕竟，彩电，冰箱，空调，洗衣机这类的大件，是除了房子，汽车之下，最大的消费品了。
明天的思路大概这样。
反弹虽好，但是持续性未知，依然控仓优先。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：亚威出了吗川哥
答：-7走完了又吃了格局的亏。 13.55借楼，今天市场缩量太厉害了，，，不想看盘了，昨天一百多个涨停，今天给溢价的都没几个，这种行情没啥好做的了。

问：还以为杀首版，结果还是杀高度。。。
答：没有摁竞价和核按钮的习惯，然后今天被封死跌停出不去，好惨。。。午盘借楼，今天市场缩量太厉害了。下午预期最好的走势的就是维持震荡了。。缩量市场里，也别预期有啥机会了

问：川哥，10点借楼了，看到蓝英的时候已经被焊死车门了。。。出不去。。
答：出不去+1. 10.15 今天看来看去，走的强的还是吃的啊，，，过然还是刚需厉害。。

问：点赞
答：竞价借楼，今天竞价开的一般，没有什么指向性，不过今天这短线情绪竞价核的有点凶

问：今天出于对前几天西安饮食的依样画葫芦，打了金自天正的再回首。个人觉得这两个票的情况是蛮类似的，和大盘分时的共振都蛮像的，所以就跟着打了。川哥认为在下对于市场的这个理解是正确的吗？
答：今天指数涨的好，情绪也好，这个票还走弱，靠图形掏起来，其实是有点弱的，，一般我是不会打这类的，这种能否吃肉，全靠里面的主做资金的想法了

问：看到你的逻辑，一般人，没有十年功底学不来，其实做短线，感觉简单点最好，高标是不用逻辑的，能爬到那个位置，本身就是市场选择出来的逻辑，高标的博弈本身就不是逻辑的博弈更多的是情绪，
答：一般来说，3板之前，都是靠逻辑走，3板之后都是看筹码博弈了，

问：川哥，下午去堵了你那个药，感觉明天起码会摸板啊
答：这个明天肯定会有溢价拉，收盘后钟南山说连花清瘟的治愈率是91%

问：川哥好，问下可转债交易的佣金是多少？
答：这个东西的默认是千分之一，太可怕了，，今天去打电话申请调低了

问：热点那么多，相对独立的个股是否更容易走出来，也安全一点？
答：热点轮动块的时候，独立的个股是会比较好一点，所以昨天选择接力的时候，我接了股权转让的亚威股份，就是这个想法。

问：川神，昨天回复我不打算打版高标反包，然后自己独吃了，然后我记得你说的就忍住没出手了
答：早上打了几个板，都打不到，心态裂了，只能退而求其次

问：啤酒股有消费逻辑吗
答：啤酒每年春暖花开的时候，都会开始炒，炒夏天啤酒卖的好。。不过今年的啤酒可能受疫情影响会比较大。。。饭店大排档聚会聚餐都会减少。。

问：为什么忽略了粮食，越南都停止出口大米了
答：辟谣了。据中国粮油信息网3月25日最新报道称，近日有媒体透露越南已经从本周二开始，决定暂停大米出口，但随后，该国工业及贸易部代表人发言称，越南并没有实施任何的大米出口禁令。尽管在疫情的影响，出口放缓，但越南仍会继续对外出口大米。与此同时，该国表示今年可能会出口675万吨的大米。
