其实呢，
什么突发也没有
只是昨天看到一个群里在讨论
说标题可以增加公众号文章的开打率。
大概有以下：
刚刚，XXXXXXXX
突发，XXXXXX
快看，XXXXXXXX
即将被删，xxxxxxxxxx
诸如此类。
让我醍醐灌顶。
所以我，今天就来试试是否会有阅读量增加。
其实，这个阅读量对我来说，毫无意义。
我写公众号的原始目的很简单。
我以前常常在某论坛发帖，也有直播、
比如今年5月的时候。
上图是我五月单月的战绩。
因为我不是做打板，虽然我也很会，但是我的看盘时间不稳定。
所以我的模式就是，低吸潜伏逻辑待涨。
成，吃肉；不成，割不了多少肉离场。
但是呢，大家都知道，喷子太多了。
很多人无脑黑，而我也做不到心态古井不波。
很多时候，你很刚的持股逻辑，别人随口的一句话，就会轻易的击溃你。
比如在五月份的末端，我全仓了南国置业，当时我觉得我的持股逻辑非常钢。
但是买完后他杀跌了，很多人说不行。
第二天我割大肉了。。
就是上图这种造型。
惨不惨？
然后接着买了北京科锐，当然逻辑也很刚。
最后收盘的时候跌停了。。。
。
然后又看跟多人跟帖，说这股不行了，还有人指责我是拖，然后我又割了。。
割完两个板。。
很多时候，这就是人生。
我做不到古井不波，
所以我就暂停了在某论坛的直播及每日复盘。
炒股需要独立思考，但也不能脱离群众。
所以我开始了微信公众号复盘。
初心只是：记录自己。
所以大家可以看到。
我从来不参与互推，
你关注的大部分一个公众号，都有这个现象，就是相互推荐。
因为有很多公众号，
对他们来说，是一份职业。
以此谋生，阅读量是他们的生存基础。
而我，有一份稳定工作，即使不炒股，也可以生活的很好。
以往炒股只是我的爱好，当然我的爱好还有很多，比如看剧，打游戏，看书，踢足球，打篮球羽毛球，偶尔还会出去旅游下。
所以我并不是很care阅读量这些事。
当然，看着阅读量增加也是件挺开心的事。
毕竟我曾经还有个爱好是看书，而后延伸出来的写小说。。。
阅读量增加，让我有一种起点写的小说订阅增加的感觉。。。
当然今天是周六，我惯例是要给大家写点干货的。
但是今儿本来想写点战法的，但是觉得频率太快的，上周的你可能还没消化，
就要看新的，会乱。
其实，你翻看下上周的战法，
再翻看下这周很多厉害的股票，
是不是一样的？
还有很多例子，
我不一一列举了。
但是不要生搬硬套的用。
要结合逻辑来用。
给大家分享一篇我以前写过的文章。
关于心学结合股市的。
此文写于年初巨亏之后，我就休息了，期间常常看书，没看股票，却有很多心得，然后写了这篇短文后，重新开始入市操作。
有一天，一个叫慧的修道者路过一家酒肆。看见两名年轻修道者为一个旗幡争论，其中一人说旗幡之所以会动，是因为风吹来，认为风在
动。另外一人却说是因为旗幡动，才知道风吹来，认为旗幡在动。慧说，二位皆错，此不是风在动，亦不是幡在动，乃二位心动而已。
吾辈修士看到这，往往都会大受启发，证道股市，
股市所有明面上能看到的变化，唯有价格一项，犹如旗幡。
价格在变动，犹如风过旗飘，价格变动的越快，说明风越大，风无定势，时而东南西北风，时而鸦雀无声。
那究竟是看风炒股，还是看旗炒股？
如同上文中的两位证道年轻修士讨论问题，慧讲的就一定是对的吗？
古语：第一重看山是山，看水是水。第二重看山不是山，看水不是水。第三重，看山还是山，看水还是水。我认为慧的境界已经到了第二重。
吾辈修士中，多是第一重及第二重，如慧者多如草芥。
何为看山不是山，看水不是水？股价涨了，你说这是诱多；股价跌了，你说这是洗盘。你未做任何操作，只是心动了。
一个月没有看股票了，只是看了很多书，有了很多感悟，朋友说我错过了行情，我也不知道是对是错，唯有时间及结果，能验证你的过程是否正确。
以上写于年初
股价的变动就像飘扬的红旗。
资金的流向就像吹旗飘动的风。
而决定风向的，就是逻辑。
炒股有很多套路。
技术派：看图，看K线分析股票，其实他们是看飘动的旗帜，飘的怎么样，持续性怎么样，来选择红旗
打板客：选择吹的最猛烈的红旗，跟风上，博取第二天的溢价。
我这样的：就是挖掘红旗杆子上刻印的逻辑，买入了等待风来。风可能来，也可能不来。
各种流派没有上下之分，只有合适你的。
需要你选择自己的路去走。
技术很重要。
修心同样重要。
就像武侠小说里面，
任何武功，都分，招式及心法。
空有招式没有心法支撑是发挥不了威力的，这句话是不是常听见？
其实股市也是一样的。
为什么很多人做企业做到最后，去研究佛学了
为什么马爸爸这么厉害，开始专研太极了
这书是我老师送我的，我从头看到了尾。
虽然洗脑的话很多，但是我觉得很多讲的就是很有道理。
我觉得，信仰，同样也是一种修心的过程。
今天写的比较匆忙，
因为时间不够了，
要去送上课了。
大家先随便看看吧。
我以后有时间再来详细补充，和补充下语言。
大家周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：向川神致敬，有信仰，才能让人生完整
答：信仰，不是要信神，而是一种能让你在任何情况下都有要努力坚持下去，不断前进的，源动力。

问：良心大v，每每周末都点播我等小散，别的公众号全是些互推，厌不其烦
答：迷你V

问：为什么股市是川哥的提款机，而是我的绞肉机
答：你只看见了我右手提的肉沫，却没看见我那断掉的腿，，，

问：川神，不要信耶稣，也不要搞佛学。要弘扬中国文化，学道家，扬儒家。正所谓：道，乱世下山。佛，乱世上山。
答：我不信耶稣啊，我想来都是信道的，看我主界面里面的《冰川真经》开篇就是道。但我知道你说的是老子和孔子也是中国几千年的道儒，但我都是借鉴，我要形成自己的道，希望有一天能成功。

问：川神还继续看好巨人网络吗
答：我看好，但是木有用，要看资金看不看好

问：说的太好，给你点赞，看了你两个星期的分享，你是逻辑和规则都很高要求的人，我虽不做次新股，但是你的复盘还是好多借鉴和学习的，阿石创验证你的逻辑，金银河同样被你复盘的到位，最主要的是启明星辰听你的买入就长期拿着，不怕回调。还有就是跟上你的逻辑，买入国科微会坚定持有。有你的逻辑在，有我的技术指标在，多加向你学习。
答：“有我的技术指标在”，我只看到了这句话，给你九分。

问：刚下班看到川总发干货，嗖！我就进来了。。。对！就是那个嗖！然而，你骗人
答：污蔑我骗人，小黑屋两天八小时，你等着吧

问：我想说你已经悟道了
答：没有，只有财务自由才能算悟道

问：写的很好，冰川教我们选择的不仅仅是股票，还有生活中点点滴滴。修心很重要。学习了 昨晚一点多还看到你在线撸农药
答：。。。这都被你发现了。。。

问：想跟着你喝汤，你的逻辑太推理太强了。学不来，从西藏天路，到巨人网络。佩服
答：毕竟蓝翔挖掘机专业进修过

问：写得真好，你的逻辑好靠前！在分歧中买入，在爆发中卖出！川哥是不是也每天也看好多公众号吸取各家精华？这些年，川哥看过的对炒股有益的书有哪些？前两天，刚看完了股票作手回忆录，感触颇深。
答：自己写公眾号都来不及，那有空看别人的。。。回忆录是好书

问：川神 停止淘股吧复盘吧 感觉淘股吧推过的票太影响走势
答：淘股吧我还有近两万粉呢，我也对的起关注我的人

问：一般看到这些标题我是直接忽略滴，可是为毛点开？就想看川神又搞什么鬼
答：哈哈哈哈哈哈

问：川哥说写复盘是为了记录自己，是不是写出来也是给自己信心，让自己坚定想法，才能拿的住逻辑股。 这两天想的，500%以后才开板的新股，头一两天看情况买入总有肉吃，就等聚灿光电了
答：也要看盘子，题材，热点，质地的。比如这周发得有个股就不错，香飘飘，看名字就有复制来伊份的潜力

问：金银河拿了23个交易日，最后涨停获利了结，虽然中间有很多不同声音，但是我相信逻辑兑现只有迟早，没有是否。但是周五涨停，真没信心拿到周一！
答：太！厉！害！了！为你打call

问：巨人网络周五走势感觉是庄股！几乎都睡着了
答：不是庄股，我个人认为，应该是基金回补，或者机构进场，资金对垒比较厉害。巨人网络这种，没人能坐庄的

问：突然，，对古灵精怪的你好有兴趣！我知道你不会开班讲课，虽然我那么渴望经过你调教会建立自己的逻辑静等风来，那就希望这样的每天一章的日子能久点久点再久点！
答：最近感觉右手食指有点腱鞘炎了，，，说不定啥时候就停了，毕竟健康第一。。

问：爱神 弱弱的问句 如果下周有机会 你还去和你八字不合的金银河吗
答：死都不去！不要跟我再提这三个字了

问：我这人喜欢钻牛角尖，老是想弄明白这风为什么会来，等弄的差不多明白了，去找旗帜，可这时风却停了
答：打版客为啥容易暴富，因为人家不研究风，旗动干旗，效率高。当然也容易暴亏

问：背骗进来了
答：所以标题很有用？

问：非常好的一篇感悟，这样的冰川是值得每天支持、鼓励、打赏。兴趣爱好广泛的人是可以深交信赖的，因为这样的人很博爱，对身边的人一定很友善。哈哈，我也是一个兴趣爱好超多的人。 我一直相信再过几年，冰川一定会成为股市的一股重要力量。加油兄弟！
答：谢谢支持哈

问：干的不能再干的货了！就说说我自己吧，先是在川金诺上吃了肉，随后进了金银河，差不多63左右进的，然后呢，金银河开始跌了，我当时觉得他本身的逻辑还在，就开始做t,好歹把成本做到了60左右，又从筹码上研究了研究，决定还是持股，上周五来了个涨停，解套了！这就是逻辑的强大之处吧，感谢川神！
答：不要谢我。。。谢市场。。。

问：川神，我老铁，可否报一下我的关注时间，上个墙
答：于2017-07-26关注，老铁呀，你好。。

问：看你公众号有一段时间了，逻辑分析能力很强，真心佩服，这种逻辑实用股市同样也实用生活，公众号第一次留言，真心感谢！
答：标题党还能诱捕到第一留言的，又让我学到了

问：我记得特别深刻这篇文章 是TGB里2月份写的，最后一句特别经典。然后就见到川兄5月份的爆发了。肯定中间下了巨多功夫
答：诶哟，老铁哈，

问：市场上很多大V 都打着给小散鱼与渔 跟了很久 越来越坑。川神这里才是鱼与渔并存的大神！
答：谢谢支持

问：我还以为阿石床收购了京东方A呢，
答：你这个脑洞炸了，我花了2秒才反应过来

问：这种情况应该大多人都会碰到，有时候自己明明知道结果可还是想去看看别人想法以获取认同，也会因为别人的一句话让自己动摇了
答：是的，这个问题挺严重

问：韬光养晦，厚积薄发
答：说得好

问：怎么样才能第一时间跟上您的操作吗
答：4，为啥要跟我操作啊

问：佛祖拈花，迦叶一笑！冰川兄码字推文亦如佛祖拈花之功，醍醐众生，使得终韭菜免受刀割之苦，甚之，如有受众之一二如迦叶般得之一笑，即便无初创禅宗之大悟，亦可明心见性，直敞天通，铲除妖魔，穿越股海，直抵通达般若之境，善莫大焉！唯一的遗憾就是：川兄，你的指关节发炎，该抹正红花油了！😂
答：.0...............红花油有用？

问：我上周五全仓岱勒新材，星期一冲高回落后我身边一个傻屌一直说这股不行出货的，然后我卖了…错过二十个点…我真理解你，川哥！
答：岱勒新材是我潜心研究的个股，不能我能随口就给列出来，要不是阿石创那天次新环境不好，开盘打了跌停，给我捡了便宜，我肯定要买岱勒新材的。

问：唯物主义看其实就是方法论，做人做事的方法论，然后用实践去检验。川神，对么
答：对啊，实践出真理，但是呢，股市光唯物论是不行的，因为有人与人的博弈，所以唯心主义很有用

问：震惊！竟然是这么回事！ ——UC震惊部
答：哈哈哈哈，懂

问：我出去都说爱在冰川是我师傅，我是爱在泳川
答：该账户已被李鬼注册掉了

问：第一眼看标题惊到了，立马打开看开头笑死我了。 川神的文章总是那么的接地气又涨知识！周末愉快哈
答：´◡`

问：小说都写，就想问一句，川哥你啥不会？
答：不会做家务﹋o﹋

问：良心公众号!铁粉自然支持你感谢你。淘股吧喷子还算少的，但被喷，总归不爽。我们也心疼。
答：哈哈，还好，我心态好，谢谢支持

问：刚打完王者。。。 5连胜 。 最后一盘打的好累，想想川神的露娜 ，，，这个露娜兼职是 残血人头都不会收割。。。。心累。。。。 炒股心态最重要 ，平常心 管住手 。。。 虽然很难做到
答：可我主业是射手。。

问：标题应该换成，重大福利，
答：《定了！下周就这个标题》

问：看到标题第一反应以为是推送的广告，思虑再三，还是点进来看看，也算帮川哥增加点击率。结果真是干货…
答：你见我接过广告咩

问：选择好公司，信仰持股！然而好公司该如何分析呢我的川神
答：这个问题太复杂了，看巴菲特的传记就知道了

问：重仓买了巨人、被套3个点、手是自己的、钱也是自己的、心甘情愿、我昨天去开了创业板、、以后死心塌地的跟着川哥悄无声息的把钱从人家口袋拢到自己账户余额里头！
答：可我也经常掏钱给别人啊

问：周末最关心的就是巨人网络的命运，我是你的老铁，雪球，淘股吧，京东，多个跟谁。错过了阿石创，看到你写的巨人会有50% 的空间，所以周五集合竞价重仓杀入，十点半之后就让我思维颠覆了。
答：那十点半之前是不是让你感觉悟道了。。。。。。

问：我首先想了一下有没有耶稣相关的股，然后觉得要不要买本读一下。我一有信心的时候，市场就会让我措手不及。这个怎么治啊？周四板上买巨人，周五开盘前在走楼梯的过程中秒了一下，已经4个点利润了，就忙着去了，等午饭后一看，最后就赚了一个点。以后川神你说的股就是第一时间无脑上
答：我这有哪些上市公司的老总是信基督的表，你要不要。其中有个老总，又年轻，又是自己创业的，又有信仰，这种公司就是价投的典范。

问：川神，就想问你，。止损点怎么设？亏五个点止损？金银河这样去出发止损也是吐血！！！
答：-5,-7,-10，看你的逻辑了，亏十个点，我一般等一波反抽就割了

问：川大有群吗？可以加不，淘股吧就喜欢你了
答：木有啊

问：川哥，你买南国的时候我也买了，那天我6个点接了半仓，晚上做计划第二天补另外半仓，第二天开盘大盘一杀我脑子一热全割了北京科锐你卖给我了，我第二天涨停没止盈记忆犹新啊
答：好老的老铁(๑`･ᴗ･´๑)

问：文章有深度，让我吃点消化药
答：吗丁啉，江中牌将胃消食片

问：让我想起了，大学的时候看的一篇小说，不是风动，不是幡动，是我的心在动。里面的男主超棒！
答：是不是我写的？看看作者，是不是叫冰川上的来客。

问：哎呀呀，上年上班了我就开始在起点写小说，写了十万字，太监了。然后在荔枝上做主播，做了一个月开始杀入股市，
答：上年是哪一年。还有做主播一个月就能赚够入市钱了？带带我。。

问：我就是信耶稣的
答：都是一个大家庭的

问：突发，这么像是互推的标题，我就说嘛，川神还需要互推吗？
答：其实，不互推，是上不了阅读滴

问：看都没看完，看到突发就不管不顾来点个赞压压惊
答：（＾ワ＾）

问：问问冰川，一个非上市公司牛逼了，怎么才能找到参股公司
答：天眼查，不客气

问：我在看，一直忙工作无动手，不肉不面。看到川兄讲修心，很想看到继续分享为《什么要信耶稣》，谢谢
答：谢谢支持哈，有机会分享

问：川哥，光荣使命的预约人数已经超出荒野特训了，这算超预期吗
答：我认为算，但是还是要市场说了算

问：日常点赞留言。有时看到那些喷子，也是很气愤的，各自分享自己的看法心得而已，就算有不同意见也可以理性探讨，但永远只会开喷，活脱脱键盘上的巨人，大多是生活中的撸丝。买卖最终都是自己的决定，赚了就几句奉承未见分钱，亏了就大骂怨天尤人，投资有风险，入市需谨慎，这句话不懂？所以，川神，加油，做最棒的自己。
答：说的真好哈

问：每天必等川叔的复盘，虽然我是小韭菜，不敢抄次新这么高价位的股。但是每天学习川叔的逻辑，受益匪浅。炒股也是看性格的，看人品的，没有强大的修心修性，哼哼
答：谢谢支持哈

问：太初有道 道与神同在 人说 太聪明的人信不来耶稣的很可惜呀 川哥
答：新约第一句话啊，看你的名字就知道是信基督新教的了。。

问：川神，我是您的新粉，自从看完公众号的内容后获益良多，对于我们新手来说，学习后面的逻辑才能避免买了跌卖了涨，非常感谢您能在迷雾中指点方向，让我们可以参考您的脚印成长，多谢感恩。
答：不客气。。。。

问：每天必看的号，睡意浓浓的看完都12点了，然后清醒了睡不着，每次都有收获，谢谢！
答：早点休息，熬夜容易掉毛。。

问：川神 东方那个活动几号截止
答：什么活动，我也不知道，我都不知道他们做什么活动，我就拿了篇我以前写的文章给了他们，他们拿去当秘籍做活动了。。。

问：标题怎么样都是点进来就看
答：谢谢支持

问：爱死你了
答：可你是男的。。

问：果然和外面的妖艳不一样
答：为啥要果然。。

问：好货，上等！点赞！我很想说说我现在的状态但不知道怎么组织，我的模式就是没有模式！
答：多总结，就能成型了

问：北京科锐，我也是潜伏一周，在涨停的头一天坚持不住割了。然后来两个涨停
答：说出来都是泪

问：川哥周末好像比上班还要忙哦⊙∀⊙！
答：这是真的

问：今天的标题果然对我有用，我立刻就点开了
答：哈哈哈哈哈

问：大哥你还写书…还在起点…哈哈，让我先笑会儿，反差太大，有点转不过来。能不能大概说下书名，去拜读一下。
答：显然不会说，难道你给我投月票吗？

问：川哥，你的功力又增加一层了。完美
答：可我发的是我八个月前写的东西

问：突发，双11马云说要入股川神
答：我又不是公司，怎么入我，太猥琐了ʘᴗʘ

问：红色信封，莫非弘信？
答：明明是一本书封面好吗

问：川神你好，看了很有启发，谢谢分享
答：谢谢支持

问：每次不管什么内容，都诚心拜读
答：谢谢支持

问：昨天最高点买了巨人怎么破！川哥！！！
答：逻辑是逻辑，但股市的核心是，资金博弈。。

问：川老师，您这一整套交易的逻辑是怎么形成起来的？
答：亏钱亏出来的

问：因为我不是做打板，虽然我也很会，但是我的看盘时间不稳定。666
答：这个重点划的好，哈哈

问：跟上巨人吃了肉 谢谢川
答：不客气

问：看了标题以为是广告，点进来发现却不是
答：是不是很失望

问：沙发？川哥让我的心跳到了120呀，周末愉快
答：哈哈哈哈，是不是感觉能抢钱了，就冲进来了，结果发现裤子都脱了，啥也没有

问：。。。看标题我还以为川大也要去互推了
答：难得标题党一会

问：川神周末愉快，快快快购物无极限
答：已清空

问：顶！好标题！！川神说说002409雅克周一有博弈的价值不？芯片+360双概念，周五游资大战机构。
答：这个股，要看各自理解啦

问：辛苦了川神
答：沙发你好哈

问：这次跟上川哥巨人的脚步了，不过赚得不多。聊表心意，谢谢辛苦啦
答：谢谢支持

问：爱神，我生搬硬套个澄天伟业揉搓，被套了，还有机会解开吗?封面图莫非是要上弘信电子
答：这股我没研究过，就不瞎回答啦
