闲 聊
昨晚我挖到一个超硬的逻辑
但是呢，我昨晚觉得今天氛围会不是很好。
就把这个个股作为彩蛋了
然后今天上午发现这个股股价异动了，符合预期，
遂，
重仓买入！
并更新在了
昨天文章的置顶评论里。
昨天文章有说。
彩蛋挖掘的逻辑很简单
搜索歌名得到
今天，巨人如期进击了。
有人留言向我抱怨说，为什么不直接讲，
对于此，
我只能说很抱歉。
我推的股本身就不是百分百会涨的，有胜率问题的。
因为我本身就很担心行情，
所以怕坑了你们。
只能隐晦点了。
大 盘
今天一整天大盘都很差，
但是有个好现象，就是黄线一直在上（途中的蓝线）
随着到了下午，该签的合同都签完了。
也没有什么变化了，大盘就开始起来了。
我讲过很多次，资本市场，不怕利空，也不怕利好，
就怕不确定性。
对未来的踹踹不可知才是最可怕的。
今天赚钱效应依旧不错。
不过，赚钱效应白天大部分的时候是在水下的，尾盘才起来的。
今天大盘缩量了，但是随着尾盘转暖，量能有所放大。
明天周五大概率继续缩量，但是盘面上应该还是有赚机会的。
热 点
次新股依旧走强
很多股都是下午才起来的。
下午芯片也起来了。
芯片是个大题材，
理论上要走一个5年以上的大牛，
从机构的研报来看。很有芯片股，在未来，翻倍是起码的，10倍也不是不可能。
个 股
个股复盘
早上一看巨人网络符合预期，
刷刷刷的，我把手上的票全清了。
阿石创也减仓了。
对着巨人网络就是一个字，怼。
最后更新持仓如下。
如果没有看到巨人网络这个股的话，我会按照昨晚的计划持仓不动的。
（可以翻看昨晚的个股展望）
如果今天持仓不动的话。
我今天又可以跟你们装逼的说，
看我的挖三孚股份多牛？
看我的阿石创盈利再创新高！
看我财通证券又是一个T。
等等，可惜没机会了。
我今天只能跟你们说，看！
徒手重仓又潜一板！！
个股展望
明天次新依旧发挥。
本周过会惨的一比
市场有传言如下：
所以今天中午开始，
次新又开始炸了。。。
视明天过会情况看。
大概率本周末发行5~7家。
要知道。
过会越少，发行就会越少的。
所以明天还是看次新。
股票池就不行我给各位列了吧。
除了优质次新以外。
还有一个
就是远期次新。
优质次新打出涨幅空间后。
之前超跌的个股，都会陆续反弹
举个例子
下面这个
刚上市的时候，开板炒名字，炒3个板。。
然后就一路跌，心在也反弹了。
这样的股很多，比如昨天板的创业黑马。
比如皇马科技，走了一波8天的小碎步上扬了。
很抱歉，我要去踢球了，今天没时间给各位挖掘了。
各位可以自己去找找。
给各位几个思路
1: 超跌
2：能够叠加热点的（叠加热地的基本都起来了）
3：有能联动的。
比如我跟各位说，风语筑很厉害的，数字展示行业的龙头。
但是我也没想到他能这么厉害。。。。3天2板。
那么同样做数字展示的 华凯创意，同样是次新。
是不是有机会呢？
这些都是思路。
如果各位能挑出10个股来，
然后精选5个股，明天开盘买3个最强的，
那你抓板的几率就会大大提升。
好了我要去踢球了，来不及了
祝各位明天安好。
三大报晚上会发小号上（后台回复：小号，有联系方式）
苹果手机给我打赏的，务必备注下名字，因为我会给你们做备注的。偶尔会有福利。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，说说今天操作吧
答：巨人网络(SZ002558)跌破均线后，卖了一半多，低吸了阿石创(SZ300706)$强势股，不放极量，不缩极量，都不会死，而且至今5日线都没有踩过，今天低吸比较安全，即使杀下去，也有5日线支撑，不杀下去横盘，那么明天开盘就是5日线，如启动，今天先手进的下周一就有先手优势

问：借楼 川哥
答：巨人网络跌破均线承接无力，卖掉了一半，剩下的周末看看有没有消息发酵了。阿石创还有底仓，等量买了点，看看有没有做T的机会。

问：川神有那么多事还能踢球，一定有个贤内助，该为贤内助点赞
答：我今天开盘前叫姜苏文买，他没买，最后打板上的。。。。有没有跟你汇报？

问：是不是苹果系统看不到 “文中有彩蛋那句话“，川兄？
答：可能是。。。

问：不过不知道为啥 网上很难看到 巨人网络和光荣之路的关系 除了董秘回复之外
答：网上随便就能找到，也提现不了我的挖掘能力了

问：川哥你也太厉害了吧。炒股像是职业的，耳听八方随时跟进；是不是还会带我们飞随手反击下喷子；然后每天还要工作，中午烤串下午踢球；回家带娃晚上公众号。。。听说睡前还要lol。。。川哥你一天睡几个小时啊？
答：不撸lol，撸农药，王者段位，每天睡六个小时。。

问：川哥啊，昨天我认真看了找彩蛋，怀疑了这首歌，第一想法是，明天买红莲斗篷，我可能农药喝多了，快扶我起来，我还能抢救一下
答：没救了。。。先撸一把把

问：川哥，要前100留言才能上板吗？
答：不是，我放哪个就哪个。。。

问：川哥还能做朋友嘛，关注这么久你跟我们玩未解之谜，看到淘股吧你的帖子，我伤透了心，这里都是真爱粉，难道非要我明天打板进吗
答：................关注了我25天啦

问：原来彩蛋在盘中看！恭喜买入的同学们！
答：昨晚就有了啊

问：搜狐上市了，关注的大v却无人吹票也无人潜伏，惊讶，于是自己动手翻翻，川大有没有关注的个股呢
答：不是搜狐，而是搜狗，美股上市不一定有溢价的，跌破的都比比皆是。。。

问：没有吃到肉，赞赏1元表示赞赏，两个问题，一财通是不是没肉了，还有昨天你9%的T是怎么做到的，为什么，难道知道下午会跌，二巨人是临时想买，还是前天的逻辑，谢谢答复。
答：财通作T是计划，执行而已，巨人是昨晚才挖的

问：昨天开盘进天业，早上高位卖出，又买了风雨猪，天天看川大复盘，还可以逆向吃延迟肉
答：对我暴击了一万点伤害

问：厉害了，下班才看到你挖巨人网络的贴，淘股吧还一堆人冷眼热讽的，川哥为何不同步更新到微信公众号，我们铁粉大力支持的，有些人很少实时看淘股吧。老规矩，今晚大四喜！！！！
答：谢谢啦

问：今天亏死了，卖飞世联行，打板天域生态，妥妥的一碗大面，求安慰。
答：(•̀⌄•́)

问：大爱～川牛～期望您率众川粉再接再厉！！！笑傲大A熊～我们很低调的～期望看到我贴的川粉～不要在淘股吧～同花顺等等！暴露咱们川牛哥神迹！低调才是最牛的炫耀～哈哈～求置顶～川哥属于我们的川牛哥！哈哈～
答：........................

问：你巨人赚钱了，应该买几箱脑白金送球友，表示对巨人集团的感谢。
答：这个逻辑赞

问：换手机，破苹果，不能直接打赏，还没法看到彩蛋提示，
答：所以要换安卓吗？

问：如何能快速知道川神更新了公众号文章，或者置顶了评论啥的？求指教
答：不晓得啊，别人有好办法吗？

问：国庆以来节奏一直很差，最近亏的厉害，有阵子没留言打赏了，感谢冰神还记得我。彩蛋没跟上，但是心意收到了。祝兄巨人大赚。
答：好可惜，

问：看见其他人留言说在淘股吧发了巨人网络的逻辑，可是我没注册淘股吧，川神可不可以以后第一时间发在微信公众号或者精选留言里也行啊！
答：好长啊

问：川哥，你打赏的图片换成现在这种之后我们苹果手机好像就不能打赏了，我去看了一下10月7号的打赏图片，那个蓝色的依旧可以打赏。我以为是我的手机问题，原来是你的图片问题
答：是不是微信没更新？

问：川哥，今天同花顺把巨人网络的涨停归结为业绩增长和超跌反弹，要不就是360网络安全概率股的延伸，好像没归到游戏上面去
答：这样才好啊

问：开车十字路口等红灯，看到川神更新了公众号文章，一下连评论都看完了。交警过来敲窗户问我为啥绿灯不走，我随口说了一句我色盲。然后………… 查各种证件，各种教育……
答：注意安全啊哥。。。

问：厉害了 打板跟了一部分，感觉川大。另请教川大大族激光短线还能持有吗
答：没研究啊。。

问：川神，虽然我总是迟到，虽然总是跟不上您的步伐，但就是喜欢看你的文章，每次想打赏可看苹果手机长按码，手指默默的移开了，因为我不是苹果，是小米
答：小米可以点赞赏，可以看彩蛋。苹果可看不到。。

问：按川神的逻辑，重仓三超新材......
答：有点厉害！

问：昨天涨停打板巨人，今天5个点先出了，谢谢川神。埋伏的川大智胜只能割肉了
答：川大智胜和我有啥关系

问：川大，我我憋了好久，就想问一句，热点是三大包找还是其他新闻里面?自己摸索没摸索到
答：热点就是板

问：看来你的重点还在淘股吧的喷子，要不是今天推送我连人都找不到，京东上关注你很久啦，吃面的操作跟了两次，肉一次没跟上，今天看了帖子，我哭晕在厕所
答：啥喷子。。

问：川大 搜狗美国上市有没有可挖的？ 我找了一下搜狐 腾讯 还有北京世纪高科是股东。
答：搜狗大涨炒预期的话，可以

问：川哥，博迈科是否持有等机会
答：这个板块还有有反复机会的，关注下国际邮件

问：出了茗圃光磁，上了川兄的车，讲真川兄讲的都是干货揉搓线，哈哈
答：前天很多人都上这个股，都给我留言揉搓线买的。。。。我也很无语， 因为我没看到。。

问：巨人是庄股，今天机构走了2个多亿，内部说好的吗，川哥分析下呗
答：机构有机构的想法，，谁知道啊。。

问：日常点赞留言。今天中信国安走得很一般，图形又不好看，后期估计每天都是刀光剑影，卖掉，板上进了巨人网络，终于跟上川神的节奏。
答：你的名字好

问：苏宁冰川队赢了没
答：踢了15分钟 伤退

问：我在蹂躏中成长，依然感谢老铁的苦心栽培，等过一阵我的母牛到了，我要对你炫耀一下
答：................

问：冰川兄，请问那个查新股过会的是哪个网站？谢谢了
答：同花顺

问：大肉都没跟上，今天跟割别的全加到巨人来了。虽然成本高但还是这次能有个30的肉
答：预期太高了。。

问：巨人网络是 腾讯吃鸡的逻辑吧 今天5个点入了一部分，然后清完一些票后。。。快涨停了..涨停板位置又买入一部分。。。 感觉应该还是能吃到一些肉吧？
答：应该可以

问：我等到现在以为没有发公众号，结果早都发了。我晕。谢谢，挖逻辑牛背。
答：6666
