闲 聊
闲聊一：
昨晚的时候，美股没有开盘。
凌晨的时候，发生了一件事。就是rmb新低了。
这个今天几乎没有任何财经媒体报道。
美股期货给了反应，率先下跌1%
但是奇怪的是，A50期指，几乎是纹丝不动，，那会只下跌了不到0.2%
今天晚上。
从美股还没开盘，到美股开盘。
金毛就开始不停的发推，
格式是这样的。
我们目前和中国谈的很好，但是1xxx，2xxx，3xxx，4xxxx........
小学语文学过这种修辞手法，叫做，先扬后抑。
然后美股就开始duang，duang，duang了。
当然，其实也没duang多少，因为本来期货就跌了1%，所以他们低开1%也合理，发推的影响，又多跌了0.5%
然后我们吧话题回到前面讲的那个奇怪的事
因为这里更奇怪的事出现了。
A50居然纹丝不动。。。
按照以往的经验，这里最起码得干到-1%了，目前还是-0.2%内波动。
这里到底发生了啥？？
欢迎大伙在评论区给学生透露点内部消息。。。
闲聊二：
周末出的沪电股份的中报里面，
大家看到了一位大佬。
赵老哥都买进了沪电股份的10大股东里里面去了
看了下龙虎榜。
沪电出中报后，第二天开板的，大佬们都干进去了。
彼时，股价13.62，，机构卖一到卖四。
现如今，股价依然快翻倍了。。
回头看去，这机构卖1到卖4，肯定是错的，
但是搁在当时，谁又知道。
另外我们常常喊的金田哥，就是第十大股东了
另外讲一个故事，之前写过，。
现在感觉再写一遍，还是很有意思
我有个同学，就在沪电股份上班，已经工作了十几年了吧，
做的研发。而且巧的是，还是我所在公司的供应商。
去年碰面的时候，聊天开玩笑的时候，我说，我是你客户，你姿态摆一摆正。
同学直接跟我，你们那什么垃圾公司，单子我们都看不上，他们单子多的做不过来，天天加班。。
我当时第一反应就是，擦，应该买股票呀
他说他买了，4块钱买的，，
后面跌到了三块钱，没割。。
又涨了4块钱，，回本就卖了。。。
后面这从4块钱到今天，基本就是踏空了
这个股市最大的启示呢，就是，
各位同学，如果你们公司是上市公司，然后开始天天加班，单子多的做不过来，老板爆炸赚，股票还没动。
请务必私聊一下我。。感谢。。。
赚钱效应
大 盘
大盘参考昨天写的~就是参考历史~，暂时观点没有变化，
热 点
个 股
个股复盘
今天好意外，昨天买的杂毛票春兴精工，今天居然赚钱了。。。
昨天打板的双塔食品今天冲高分批卖了。
讲真的，这种巨量成交的量的大票，我真的不知道该怎么卖。
不知道怎么卖的时候，我一直会采用一个办法，就是分仓卖，，一般分个10等分的仓位，然后分批卖，，如果板了，后面的仓位就不卖了，锁仓了，，
不过不板，反正分批卖光了，，，如果卖光了又板了，，那就是说明这是缘分不行呀
很多时候，缘分不够，也不能强求，对吧。。。如果强求的话，很容被逮进去，，，讲错，，是套进去。
今天还有一把神操作，
竞价结束之后，看了下手上的持仓票，看到华峰股份的时候，看盘口觉得这个股开盘会秒板，还是封不住的那种。。
9:27分就挂了涨停价卖出的价格。。
后面就真的涨停价卖掉了。。还只有一瞬间。。。
还记得之前写过的，头铁行情么。。
真的打到好板的溢价，真的超级高。。
这一笔板上成交，让我的第一反应就是，今天只打板，只打首板，而且一定要打高辨识度的板块首板。
然后打了两个板。
盘中还看见医药异动的时候，，去低吸了一个医药二板股。
盘中富贵了1分钟吧
昨天复盘写到，昨天还打了一个踏空板，国盛金控，
之前写过，在我的理解中，踏空板往往都是日内踏空资金做的最好的板，第二天一般都有板砸的机会，，如果第二天给不聊板砸，，说明你前一天的判断就有问题
然后今天就坚定锁仓了，，坐等板卖。。
然后下午由于一些突发情况，无法看盘，，就草草卖掉了。。。
等我忙完回来，看见的第一眼，就是这个票上板了。。。
当然，实际上昨天下午做好的踏空板是中国长城。。。今天轻松给板砸。。
今天早上看盘的时候看见中国卫通杀跌。但是科创板整体在拉
当时也没在意，，然后看到科创板指数红了近2个多点，，这个已经很久没有看到了。。
反正当时一瞬间就想到了很多，
中国卫通--近端次新--科创板--也是近端次新
之前行情不好--没有活跃资金--科创板个股成交又很大--所以科创板连续下跌。
现在市场回暖--近端次新二三十亿的成交再涨
同样是二十亿几倍的大成交量，为啥要在主板次新，冒着天地板的风险，去赚10个点。
同样的成交量为啥不从科创板赚20个点。
然后，真的头铁了一下。抖抖索索的买了一点点。。
居然特么的涨停了！！
持仓如下：
以前在迷茫的时候，看盘自己以前记录的交易心路历程，总是会有不一样的所得。
也希望在未来迷茫的时候，现在的每一笔记录，可以给自己新的启示
每次踏空的时候，我第一反应总是先去看一下，自己以前写的踏空板战法。这套利，还真的是稳
个股展望
一，新热点。
1： 风电。
今晚机构强推风电。
国际知名咨询公司伍德麦肯兹近日发布报告，全球二季度风机订单容量
31GW，同比增长111%。其中中国开发商的风机采购总容量超过17GW，同比增长267%。这其中包括3GW的海上风机订单，较去年同期增加2GW多。我国海上风电已经进入全面导入期。
个股比较多。
出了关注小盘的，
还可以关注研报推的明阳智能，恒润股份，等。
2： 黄金白银大涨
二，现有热点博弈。
上周写过，目前就是头铁行情。。
拼的就是谁头铁，，然后情绪高潮之后，还有高潮，然后呼啦一下，一次性调整到位，满屏幕的大面股，
然后第二天继续比头铁
总而言之，目前的市场赚钱效应，
打首板，
打二板，
都没有问题
低吸的话，板块龙头的大阴线，尾盘低吸，第二天也能赚钱走
基本就是这样
这会A50都翻红了。
明天早上起来A50没有问题，就继续头铁一把。
上周的大面潮是周五出的，所以这周可能会提前，，周四就不头铁了，，到时候卖卖卖，，
周五再低吸回来一点
博周末
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：哇，川神牛逼，昨晚看你写的风电，然后就从里面选了两个票，一个运达股份，低位次新，主营业务暴增，一个是力星股份，市值低，价格低，而且还叠加填权。早盘竞技价一看运达都被抢上天，集合竞价就把其他股票一割，25分一到满仓上了力星股份，十秒后上板。感谢川神，想问问风电延续性高不，还是明天走？
答：不知道啊，只能羡慕，，，，14.00借楼，，今天早盘看出来今天盘面不行容易冲高回落，还是没有忍住诱多冲高，，，今天亏死了，，，尾盘没东西要写了，，，香港指数暴涨，为啥我们这么弱。。。

问：中计了
答：午盘借楼。。。今天指数分时不好，所以一般冲高就容易回落，，但是晚上又会有利好，，所以多空对决很激烈，今天要看也是看基建和金融股，，，早上早情绪最高点的时候打板了券商，目前已经眼泪都流不出来了。。。。。

问：券商放量了
答：10.53借楼，，，今天晚上听说有利好，，，所以，今天大金融狂涨，，，大金融吸金明显，科技股回落跟随市场资金走吧今天要做也是做金融和基建

问：逼空了?
答：10.01借楼，今天指标有背离，冲高易回落，，，个人不打算参与了仅指我个人。。如果下午真逼空，再搞踏空板

问：赵老哥7.2号就出了...
答：我又没说赵老哥拿到了现在。。。。我只是想表达，机构的估值，很多时候离市场最终定价的，也会差很多

问：才上市，海油发展。很忙。。。。但是自己都不敢买。。。
答：要看增量订单，我也很忙，但是今年公司爆亏，明年还爆炸亏，，要开始裁员了，，我这种就是枪口上了

问：你有多少手要卖13次？
答：只有一千多手。。。。分批卖，只是均摊卖出价格，，减少机会损失的可能，，和买了多少并没有关系，，比如说，开盘杀3个点，我一把清了，后面得多 难受？？？至于为啥不一把在8个点都清了，，这不是没这个水平吗？？？？？？

问：……那上次接你筹码的日内最多亏15个的呢……
答：为啥接我筹码，，个股复盘只是记录我每天买的股，，，第二天买股要看展望另外你名字真吊

问：3256左边大阴，冰买的时候怎么想的，很是纠结，望能解答
答：打板哪有什么怎么想，，上次赚过前，，今天看见板了就打个板赚过钱的股，应该有点信心

问：川神，复盘看感觉明天5G要有戏，春兴精工、三六二、宏和科技都是5G概念
答：这有啥奇怪的，目前这波科技行情的总龙头，不就是5G里最屌的沪电股份

问：我也打了宏和我想了一晚上他到底属于卫通的跟风还是国联的跟风？还是科技的次新补涨？
答：次新科技今天就是各种科技线的补涨，，比如乐鑫科技，，科创板科技，，反正名字里面有科技就完事了

问：赵老哥也不过是拿了2天而已。
答：这个说明，第二天栏板，他还锁仓了。。然后进了中报。

问：我的意思是顺着你的回复说的，你当时买，隔日赚钱了，所以今天你买了，但是更多人是隔日大亏啊。 这个我昨天和开盘都一直在看，觉得强，主要还是上板时才上次大阴的一半量，导致不敢参与，所以想问下你的思考逻辑，量这块怎么考虑的
答：才看懂。。。。。所以有些人就不会去，有的人就会去。。。。比如宝塔实业，我以前割过12个点，，就不会去。。。。

问：川哥打板速度越来越快了，今天那个次新股我没打到
答：打板后别人撤了下，差点炸了，，不撤单的人，都能排到

问：然而我昨天也是打踏空板国盛金控开盘几分钟卖了，原来还有这个说法……然后昨天最低点卖了人民网和宏和科技，今天最低点卖了中潜股份和中国胃痛，还有国联股份是反包前一天割的，中软卖飞两个板，天呐，我真的不知道天天折腾的个什么劲，真的是反指吗？川哥我这真的是来消费的吗，有种满仓踏空的感觉
答：你又不是一个人，，不要奇怪，，现在是局部地区的牛市，在牛股上面来回折腾本来就很难赚钱
