闲 聊
闲聊一：
我每天复盘都写的晚，
因为要在12点之前发出来，所以很多东西会来不及写。
所以很多时候，我都会更新到评论里并且置顶，
盘中有看到好的机会也很更新到评论里。
今天的盘面，
几乎完美应正了我昨天盘中的留言。
昨天的时候，其实已经初露端倪了，
只不过中午的时候，中信证券站了出来，
带领上证50重新站了出来，最后昨天盘面其乐融融。
今天呢，创业板继续狂热，
导致从上证50抽血，
上证50横不住杀起来就很尴尬了，
1：他会带崩大盘，大盘杀了，创业板也会下来的。
2：上证50毕竟是目前的主线，他杀了，就会有人抄底，如果一旦强拉，又会反向从创业板抽血。
这两点就是我昨天盘中评论的主要想法。
昨天没有应验，今天就应验了。
把上证指数和创业板曲线叠起来看一下，如下
下图是吧上证50和创业板叠一起，你会发现，更明显
其实最近一段时间，这样的剧情一直在发生，
简而言之就是跷跷板效应。
随便截几个图，你感受下。
以上还是盘中发生逆转的日子，
如果没有发生逆转，那就是下面这样的
闲聊二：
一个指标
通达信里面的，
这个指标是反应市场中，所有股票的股价均值，
就是我们常说的黄线。
他在统计成交量的时候，是把，上证+深圳+创业板，所有的成交量加在一起的成交量。
这里看一下，可以发现，目前市场的成交量
并没有扩大多少，还不如去年的789月份的时候，
没有大的增量资金，那么市场在这里，
要么就是上证抽中小盘股的血，
要么就是创蓝筹抽上证50的血，
相爱相杀。
市场里面就那么多资金，
大家一起微微的涨，那自然其乐融融，
你（创业板）疯涨，那我只能死给你看。
等我（上证50）趴在地上休息了一会，喘了口气，爬起来给你就是一拳，
把你揍趴下了，我们一起地上休息会。
等休息好了，
我们明日再战
赚钱效应
尾盘炸板潮之汹涌，在人意料之中，又在意料之外。
赚钱效应
今天已经不是炸板率高的问题了，
而是，炸板后超强的吃面效应
还有很多高位回落的。
当然还有今天最打击人的，上海钢联
作为昨天的创业板反弹先锋，今天直接走杀人走势，
如此种种，都会对明天的盘面造成影响。
对于很多柚子来说，
当大亏钱效应产生后，
大部分人，会选择休息观望。
大 盘
大盘终于结束了突突突的日子了。
各项指标都背离已久，
今天随着尾盘的杀跌，
60分钟先也死叉了。
大盘接下来，看调整居多，
大部分的大资金，已经获利不小了，
是时候兑现部分利润过个好年了。
热 点
个 股
个股复盘：
今天一大早就在评论里面补充了置顶留言。
写了两条策略。
资源方面：
早上集合竞价看见合金电工异动，直接无脑就上了。
开盘如期秒板，
一般来说，这种集合竞价抓票的套路，大概能有2/3的胜率，抓到就是大肉。
环保股方面，
没啥好想的，直接上龙头，开盘观察了5分钟，彭瑶环保强势超预期，我就直接上了。
这个票也是集合竞价异动，其实集合竞价就是最好的上车点。
但是我忙不过来啊，只能压一个电工合金了。
上穿均线我直接就追了，追完就一波急跌，
心中飘过3个字，mmp
关于金飞凯达，
早上这个票低开，低开点相对昨天直接是亏钱的，
后台密密麻麻的留言来了。
所以我立刻作了置顶统一回复。
我个人认为，这个票虽然受到利空打压，
但是他的高送转优质属性依然在，
不会直接倒在地板上的，
昨天开盘低吸的，今天肯定赚钱走的。
下午一度冲高，但我也没卖，我一直是到了杀到我昨天的买入价附近，我才卖的。
昨天的买
今天的卖
赚8分钱。
超级大牛票，玩到最后，只赚了8分钱，
mmd。。。
除此之外，
今天我还干了，新鸿泰，中科信息，
全部吃面！！！
明天熬一熬，等一等有没有N字板反包，上影线反包，如果没有，只能认输割肉止损出局。
个股展望：
1：反包概念
今天很多尾盘炸板，
但是对于强势股来说，炸板股的第二天低开，是个很不错的低吸博反包机会。
以下个股，明天有反包的机会。
等等，
注：高位股的博弈，高风险，谨小慎微者，心态炸裂者，请勿参与。
2：蓝晓科技
今天强势股杀跌，蓝晓科技放出，
但他毕竟已经成妖了，可以关注低吸的机会，
预期是复制如下的走势，
注：高位股的博弈，高风险，谨小慎微者，心态炸裂者，请勿参与。
其他的看不到太好的机会了。
目前的市场环境里面，最好就是作低吸，
然后等待市场轮到你头上。
举个例子
今天芯片一度很强最后被杀成狗屎，
那么可以考虑下低吸被跟杀的5g板块，
说不定明天就轮动过来，就给你吃肉的机会了。
以上为举例，不作为投机建议。
当极端行情出现时，建议观望
晚了晚了，
祝赚钱

=== 作者留言区回复 ===
问：117
答：借楼：今天大盘缩量反包，是有风险的。尾盘是卖点，不是买点。

问：新城控股23块的时候川哥说任何时间都可以上车，一直看不上一点点的涨。模拟账户加上了。现在一看80%的收益了，实盘还亏钱，自己瞎折腾了。
答：借楼：一个尾盘逻辑，蓝晓科技成妖，可以关注下他的联动股，久吾高科，当年炒盐湖提锂的时候，她两都是提锂设备概念股，那会蓝晓科技只是跟风久吾高科而已，现在剧情大反转了，比较好的参与点是尾盘回落的时候低吸，下周1低开的时候熬一熬，然后有冲高就走。。

问：腾讯救活了创业板
答：借楼：今天的可转债是银行，必须打

问：腾讯入股网宿，挖掘之神看好哪个？
答：这个只有跟随市场。。。但是目前来看带起了创业板哈

问：本来竞价想上蓝晓的，犹豫一下就后悔了
答：昨天唯一的两连板 汇金科技，今天值得低吸

问：上次跟风买的科创信息吃了大面一直拿到现在，总算等到了涨停。
答：最近有人悟出一种战法，就是接我的割肉盘，然后有反抽就走。

问：都说银行股波动小，却出了个张家港行这个妖股，不过这两天跌成狗了。川神，这股低吸怎么样？有希望吗？
答：跌停板上面按了22个亿的资金，比前几天的成交量都要大，咋低吸，等他翘班了以后，干其他银行才是正经的事

问：川哥，你的集合竞价异动是怎么看的？
答：看：量，价，抖，动。

问：川哥，我要上墙，先留言再看，这回再不上墙。我上门啦
答：我看成要当上门女婿，

问：川哥 今天高开5个点买的贵州燃气 明天怎么班
答：昨天的复盘没看？ 竟然还买。。。。。 这是在给人送钱啊。。。。。

问：川大，我就是那个最惨的，追高上海钢联。。。昨天那么好的一个灵魂龙头，直接砸在地板上，一天吃十几个点的大面，这个月白忙乎了
答：安慰你一下，我今飞凯达，14%的大肉，最后变成8分钱。。。

问：板凳，川哥 保险股是不是要大幅回调的感觉啊
答：今天本来想讲下保险板块的，时间太晚了，保险板块的疲态其实显露已久。这波保险行情的先锋军是新华保险，可以去翻下去年的K线，是他先启动的，然后带起了中国平安，最后中国平安弯道超车。新华保险今年到现在，已经华丽的跌去15个点了，平台破位了，形态M顶了。先行指标，有先行的意义。各人思考吧

问：每次跟票都是元气大伤，看来我运气太不好了，从10.2万到了最后的5.3万，今飞早上又割肉了。总是跟不上你的节奏，好多次的评论也都没有通过你的审核，tys了
答：你一共留言9条，上墙6条，远超其他人了，你说的好多次没通过审核，是不是记错公众号了？

问：川神，美凯龙明天有戏吗
答：这股昨天是个买点，今天是个卖点。今天开盘直接闷人，就应该直接走了，盘子太大，很难形成合力的。

问：今天盘尾入了建新很忐忑啊
答：那你已经有先手了，忐忑什么，大不了割肉啊

问：点赞点广告
答：几个楼，反包标的不止我文中列举的这两个，凡是今天尾盘炸板的，杀跌幅度不高的，都建议加如股票池进行观察，，明天集合竞价低开不多，还有有抢筹的，可以重点关注。

问：妖股全部倒下明天蓝晓科技应该不乐观吧
答：就是这样才有低开低吸的机会，高开那就放弃了

问：上午盯盘看到顺威动了，就买了，现在15个点的肉，不过下午的公告说要平仓，不知是已经平了，还是明天平，这个肉好烫嘴……，今飞做了个t，明天不知道还有机会不
答：今飞凯达今天也没时间写了，下面大概率要走箱体震荡了，箱体底部大概就是15.1~15.3的样子。

问：华大基因这种创板权重人气妖股还躺在地板上，不合理，川神给吹口仙气
答：过气的啥啥不如啥。。

问：川哥，新宏泰明天有反包希望吗？
答：有N字板的预期。。。逻辑在那， 涨跌要看市场。。

问：666看见那个说接川神割肉逻辑的，算我一个，这个逻辑我默默地验证了好久，一直在吃小肉
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：关注很久了留个言～建筑和重庆建工还有机会没？几天了表现的不咋样。。。。
答：这个板块的逻辑我已经讲过很久了，就是博弈一个上证50内部的轮动，当建筑板块有表现的时候，重庆建工跑的快。这个今天再次得到验证了。但是呢，逻辑是逻辑，最后还是要看市场。

问：川哥怎么忘了证券股，财通证券明天会反包吧？
答：对了证券有个逻辑，我想着好几天了，一直都忘了，有个新的证券股申购了，马上要上市了。当初财通上市，浙商证券杀的跟个狗一样，所以所以，现在财通证券有同样的预期

问：中石科技今天竞价也是一副强的要死的样子，但是却坑了人呀
答：他没消息驱动啊，

问：什么版本可以看到集合竞价！
答：后台回复：软件

问：都不想玩了……
答：股市就是这样的，，我看着走势，每天都不想玩了

问：今天水下上了重庆建工，二局拉起来以后扔了赚一个点，反手水下金能科技，又赚一个点，继续潜伏。这波操作还行不？
答：每天都有小肉不错了，我今天总账还是亏的！！

问：美凯龙号快车带我吃面吃到吐，能反包抬头立刻就走！
答：美凯龙我昨天评论有留言讲这个股，建议有赚就走，且赚且走。 盘子太大不能恋战的

问：回归波段了，最近这行情亏了30%，半多年来第一次亏损月，还是波段低吸适合我，没时间研究股性盘面不适合博弈高位股，贵燃全场没参与，今年是正式炒股第一年，半年前还以为悟道连续数月稳定15%，这个月心情都被打坏了，波段低吸潜伏适合我
答：反思的好

问：新城控股真是个好股票，23的时候川哥就说这个股什么时候进都不算晚，可以准备考试一直没关注，后来38进的。今天吃肉。嘿嘿
答：我23那会也觉得有点高，硬生生买了阳光城，现在看，还是强有强的道理

问：川神，你知道我在蚂蚁看到你有多么激动吗……（省略一万字！）另外，谢谢你昨天的新闻，我的燃气早上立马跑路，看看晚跑1分钟的结局，想想都是鸡皮疙瘩……
答：没白费我的苦心

问：今天看到联通很强，早盘在万马科技和2881之间选择了2881，结果差别好大。万马科技直接大长腿。。
答：明天可能还有表现

问：不该看完再留言不然就是沙发
答：请释然。。

问：我就不信了！川哥，我这能排几楼？
答：三十几楼，，不信啥。。

问：可以上榜不？潮汛通讯割肉了
答：那你躲过一劫，今晚出业绩预降了。

问：网宿科技小赚，昨天走了！今天停牌，大利好！改买顺网科技，都有网！
答：逻辑刚，重点是是都腾讯概念

问：新宏泰怎么操作，先拿着？
答：没有反包可以走。。

问：逻辑不错，选股也不错，热点也抓的不错👍 票买多了，你操作不过来的！ 现在都在做减法，剪掉你的亏损操作。 亏钱就那么几笔。 打麻将的人有句话，少输当赢。
答：说得对

问：今天早盘本来想低吸广哈通信的，但是和华大基因比起来感觉华大基因逻辑更刚，位置更好，结果吸了个华大一嘴毛，mmp
答：你的设研院更好

问：今飞今天走势应该说是完美探底 下方是窗口加平台支撑 明天大盘不很凶的话 多半是回踩今日最低点然后拉升 与今日范围一般15.71-16.97 下方是支撑平台 上方是阻力平台 大盘若走势向好 可能会突破上方然后回到上方
答：我觉得明天要回踩。。后面应该还有低吸博弈的机会

问：从肉在碗里到吃面.... 还是应该有肉吃先吃了，不期待龙虾
答：有赚且减

问：今天排板进的建新股份，上午美滋滋收盘mmp昨天的今飞也是，前几天的泰和也是。。。我也太背了吧，大肉票被我一碰都要黄。。 川哥，对于建新股份论坛一致认为是最可能反包的，但是一致性过高我反而觉得不容易走出来，明天最好的策略是不是低开低吸做个t
答：做短线就不要低吸了，你看我今飞凯达，低吸吸了一嘴毛

问：川哥，之前大家都挺看好赛腾股份，为什么最后走成这个样子？？我没买，但是还是挺想知道的？
答：都有谁看好了？

问：我觉得你真的是被人盯上了，就这么会公众号点击差不多3000，我对比了下某酒店公众号下午发的到现在才2000多
答：如家吗？

问：今天鲁北化工涨停被砸开了，吓得我赶紧卖了，然后又封回去了，我是不是卖飞了……
答：明天就知道拉

问：及时纠错 打了蓝晓科技
答：变的好快

问：我要上墙，两个点的时候上了世荣兆业
答：厉害！

问：克隆猴出来了 我感觉有机会 但是对不上股 爱神有没有推荐
答：基因股

问：川神，博n字反包低吸了新宏泽，想不到盘尾继续跳水，今天走出来机会大吗？
答：逻辑有，剩下看市场

问：川哥，早盘提示的时候 能否像之前一样直接提示个股呢？！！多谢！
答：有风险

问：川川也是闲不住，感觉指数要调整还出手4个
答：泪一把

问：看留言有人说川哥打板不行，半路不行，潜伏6的不要不要的。卧槽，川哥是上班族知道不？川哥哪天要是职业了，有空盯盘了必定秒杀打板+半路的。我信！
答：我自己都不信

问：必须点下广告。川哥早饭费用就有了。
答：谢啦，几个人点，我就可以买一个包子了

问：川神举的例子我上了两个，上海钢联和聚灿光电，血溅满地。。
答：。。。。

问：河北两会召开，周末有二天时间发酵，应该值得提前潜伏对吧!川神这个逻辑是否对呢?
答：也不错

问：公安部党委书记、部长赵克志日前在全国公安厅局长会议上指出，坚持关口前移、抓早抓小，紧紧围绕互联网金融、投资融资、股市房市等重点领域，加快建设经济犯罪风险预警监测平台，积极配合有关部门落实监管措施，严防违法违规金融行为转化为经济犯罪，严防个案风险升级为系统性风险，严防局部风险演变为全局性风险。最近不调，春节如何祥和？
答：昨天刘鹤就说了，要防金融风险。。。。

问：川哥，002923明天有戏没
答：这个。。。我也不知道啊。。。

问：上海雅仕能反包不？
答：难，阴险太长

问：今天抢到沙发没
答：没有，你少打点字，可能就抢到了
