周五惯例瞎扯淡，详细复盘周五见
今天又涨出了股灾的感觉
我翻了下历史，发现，上周五也是。
上周五也是港资狂流入，（今天流入的比上周五少，所以指数没有上午涨的多。）
上周五也是狂杀题材股。
还记得吧上周五，贝通信，天地板，前一个周期的捧起科技，通产丽星，雄韬股份，统统跌停板
今天居然也是，本周这个小周期的两个龙头，也被摁在了跌停
总结一下，和上周五一样，指数涨出了股灾的感觉
涨指数，杀题材。
今天的重灾区是次新股。拖累整个题材股的走势
跌幅榜上大多是次新股
这个就是昨天说的，次新放量滞涨，
今天次新版块的实际走势，又一次教育了我们，，
放量滞涨之后是怎么？
另外有人可能会说，昨天的放量是因为青岛港这个大盘次新开板了，所以放量了，不用直接和板块放量混为一谈。。
我只能说，这种理解能力还是有点肤浅
可以看看今天苏州龙杰开板，放量10个亿，，那么次新版块指数今天怎么没有放量呢？这不是又多了10个亿成交量吗？
这个市场里面，愿意参与到一个板块的资金总体还是有限的
当参与程度到一定饱和度开始滞涨的时候，，下一步就是多杀多的踩踏了。
然后在下一步就是低吸的机会了~
次新股板块目前资金参与度大，流通性好。
流通性越好的地方，波动就越大，波动大的地方就有赚钱的机会。
当然这句话放在哪个板块都对。
参考之前发在小号的那篇彩蛋文章。
次新股后面还会有机会
上次大阴之后，后面走了一波趋势，
这个阴线之后，后走同样的趋势，很难，，但是部分个股还会有机会
市场本身也需要部分个股的持续拉升，来掩护现有次新资金的撤退
今天割肉绿色动力。
芭田股份，在快要杀绿的时候卖出了。
主要看见华培跌停了，，就卖了·
eck and neck行情一里面，，一个挂了，另外一个基本也好不了。
持仓如下：
明天出去玩了，，下周开始基本不看盘了
但是，这次出去我准备带上电脑，
主要5个月前的旅游太惨了。。
记得那时一个阳光明媚的周五，考虑到要出去旅游看不了盘，就周五割肉了重仓的晓程科技，注意，是重仓！！！
然后我出去玩了，周一的时候，躺在沙滩上，突然心血来潮掏出手机看了一眼，发现板了。。
然后每天掏出来看一眼，每天都是板的。。
眼角飞出的，不知是飞溅的海水，还是 喷薄的泪水
所以，我准备，明天背上我的电脑出门
今天盘中的时候，一则消息在各种股票群刷遍了。。
某老师白天割完华培动力，看到这则新闻后，
二话不说，收盘后即赶去了会所。
上周六的周六文，，里面写的中石科技，本周涨了40%。。。没有买。泪流满面。。。
另外超级佩服老师们的挖票能力。
谁能告诉这种图是哪搞的？看完这个图我才知道，全柴还有一号文件的农机概念。早知道我就不卖了。。。。白天农机发散里面的宗申动力也板了。。。
祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：开盘手抖买了华培，感觉就像是49年加入了国民党……
答：49年加入国民党，走的时候还没带你

问：。。。。
答：。。。。 又要开始漂流瓶联系了吗

问：去会所的那位头像特别像李老师
答：不是，不是

问：逗比川哥，害我百度了一下，neck and neck就是并驾齐驱的意思…
答：诶哟我凑，，这不是最早 朗文英语里面第二册里面的单词么。。。

问：图是问财里面个股的产品图谱，不谢哈
答：收费吗？

问：川哥，我无脑的上了贝通信，之后这一天都在怀疑我是不是不适合炒股。
答：为啥无脑上这个？。。。

问：中了川川的毒了，之前只要5G上，我买票就有中石科技，芯片就是盈方微，我买的时候他要不就是小涨一下，要不就是大跌，mmp，我觉得垃圾了，删了自选，他咔咔几个板一拉，我又重新加了自选，觉得这是个恶性循环
答：最近有没有发现，最屌的就是盈方微和中石科技

问：川神，昨天看顺灏工业大麻一直顶一字那么强，集合就买了银河生物，果然冲板了，结果午后出了一纸公告，直接砸到了跌停，想起了去年的川金诺，也是中午一纸公告，这个就像走路上莫名其妙就被车撞了，今天一字跌停卖都卖不掉，能看看周一能开吗？心都是痛的，仓位还不轻，那种无力感，会不会像长生生物，直接就没了，什么都没了
答：周一能开的。

问：开盘接了个电话，我的贝通信就不见了11个点。。。
答：叫她赔钱

问：川川走的第一天，想他，川川走的第二天，想他，想他，川川走的第三天，想他，想他，想他。没有他，支付宝猜涨跌可咋办呀，愁人。
答：蒙吧。。

问：银河生物昨晚做美股前挂跌停今天排出去了，只亏了11%，咦，我为什么说“只”
答：你是对下周一割肉的人说的

问：川哥 那后面一星期还有复盘吗 巴田我昨天板上卖的 20个点 后面空仓了 明年在买吧
答：可能有，可能没有

问：川哥 下周没啥大机会吧
答：年前是极度缩量行情

问：就想知道顺灏和全柴下周能有溢价撤退吗
答：前面的不知道，后面的肯定有

问：川神，周二给你说三一年报增长200个点你没贴，要不然到下周一好多粉友都能妥妥的10个点
答：肯定是漏看了。

问：受在冰川到底是谁？这名字太坏了……
答：卧槽，卧槽，卧槽，，

问：哎，下周川哥去一周会所，不能复盘
答：被你看穿了，争取年前赚点过年费

问：跌停了二话不说去会所是什么逻辑，真的不明白！
答：。。。为啥别人都看懂了？

问：快亏出翔了
答：看看我的绿色动力

问：有鸭鸭概念股吗？周一重仓！
答：要不要查一下，会所叫白马会所（原完美空间），搜一下参股（ '▿ ' ）

问：不会是偶像李老师跑去会所了吧
答：不是，不是

问：卧槽这个紫色绿色我看了半天
答：彩蛋里面看的清楚点

问：我觉得我又有必要说一下我拿了三个板的中石科技……1手
答：真是，，优秀啊。。。

问：所以做什么得有特长，像文中主人翁一样，川神，我看三鑫是箱底了，可以全仓怼了吧？顶固出来了他是小弟，走一波就可以去会所锻炼身体了
答：高送的群体性行情应该还没到，还不着急

问：川老师尾盘居然没上全柴！？不是你的标准动作吗？为啥不上呢？全柴我一直都知道有农业概念，因为是我老家县城的！
答：我周一看不了盘

问：那个图就是同花顺问财里面的，点击个股进去看
答：学习了(•̀⌄•́)

问：这个会所在哪？我要去这里上班！
答：白马会所，上海，你百度下

问：去会所老师的马赛克跟假的一样
答：真的吗？

问：旅游可以不操作，但是支付宝建议还是要给啊
答：不看盘还真给不了

问：请问图中的次新指数代码多少，一直用的399678深次新，感觉不贴切
答：同花顺有近端次新

问：川大师看着晓程天天板，上周五卖了全柴这周也看着天天板，买回来咋就那么困难
答：眼泪一大把

问：你这兆易准备带回家过年了吗？
答：看ta表现

问：求问那位兄台支付宝积分忘么买彩票啊
答：兑换周周乐，一等奖五千块，每周开将

问：周五惯例瞎扯淡，详细复盘周五见
答：（ '▿ ' ）
