一：背景
在中国
公募性股票基金有一个做基本的持仓线，
如果我没记错的话
以前是60%
现在是80%
具体多少，不重要，
你只要知道。
股票型公募基金，是有一条持仓线的。
我给你举个例子吧，
A公募型股票基金规模为10亿。
那么他每天收盘前要规定至少要持有8个亿市值的股票。
但是，碰上了
这种狗日子，
难道你让我坐以待毙吗？
虽然亏的不是我的钱，
亏的都广大基民的钱（炒股的叫股民，炒基金的叫基民）
但是跌太多了，到了清盘线，清盘了我还去哪里收管理费？
所以广大公募基金们，也没办法，
只能开盘若形势不妙，只能先卖。
尾盘再把持仓线的仓位，接回来。
所以大部分单边下跌的日子里。
你会发现尾盘的时候，蓝筹股都会拉起来。
除了gjd的部分引导以外，
更多的，都是公募基金，在回补资金。
这里说两个题外话：
1：为什么能逃顶的都是私募，
因为私募可以空仓，所以经常听见某某传奇私募，
什么什么大顶清仓逃顶，什么什么股灾逃脱。
但是你从来听不到公募逃顶，就是这个原因，因为人家有持仓红线，
没有办法跑，即使碰上股灾，他们也只能死扛。
2：比股民更惨的，是基民。
股民可以空仓，
但基民把所谓的把钱交给专业的投资者管理，却不知，人家根本没办法帮你管住手。
当碰上熊市的时候，
购买了无法空仓的公募基金的人，最终，都是被毁灭的炮灰。
但是稳定的行情中，公募确实能比大部分的散户赚的更稳，
注意，，只是稳。。
熊市之中，公募基金在比拼排名的时候，唯一的标准是，比谁更抗跌。。。
其实很多堪称公募佼佼者的基金经理，基本都陆续转投私募了。
二：策略
根据公募基金会在尾盘回补蓝筹的这一策略。
在行情不好的时候，
你的蓝筹做T策略有两条
1：开盘先卖，尾盘2.30之前买回。
2：底仓不动，分时下跌放量买入，尾盘卖出。
给你贴几张图感受下。
最近4天的成交量第一的中国平安。
中国平安，只是众多大蓝筹里面的一缩影。
你再看农业银行的近4天，
周五的市场里面，还有一个更绝的。
从跌停板附近拉到了-1.82%，近8个点的浮盈。。
你若按照2点以后买，那也要接近4个点浮盈。
看了这点图，你心里有点感觉了吗？
上面写的两条策略，
策略1，你若不是很有把握一般，别用，因为大部分没有这个水平能提前预判到今天是上行，还是下行的。
策略2，震荡行情中，下跌行情中，都能用，但前提是市场要有情绪波动。
给你感受下，即使是上涨日，但市场有情绪波动
你看看招商银行的尾盘。
神奇吗？
这就是尾盘的资金回补效应
最好的买入点，就是在，2点到2点板之间，
然后在快收盘的时候，卖出。
做一个日内1~2个点T。
前提是，你必须要有铁的纪律，尾盘，无论亏赚，都必须出掉。
这个作T战法的胜率，
不要我说，你自己去翻K先图吧。
我们就以招商银行为例，
大盘下跌了10个交易日了。
我们就看这10个交易日的招商银行。。
可以看到，这10天里面，1亏1平8赚。
中国平安，我粗略看了下，这10天里，用这个策略是1亏2平7赚，
但是，不得不说，即使你再怎么努力作T，也补不回这轮暴跌中的亏损。
不过，必须说的是，暴跌也不回常有。
好了，最后再总结一句，这个蓝筹战法的核心，
1：行情不佳，公募需要先手卖股票减仓来减少回撤。
2：博弈公募资金尾盘需达到持仓线而补回股票。
3：他们回补股票，一定是选择交投活跃的股，（主要就是银行保险高成交量的几个品种）
4：于他们回补股票之前买入，2点~2.30之间，分批买入，尾盘一次性卖出。
如果有看不明白的地方，也不要再来问我了。 （没有错别字）
打字贴图好累
行情和个股类的问题，也不要问了，
（什么美股深V是不是又可以干了之类的问题，）
明天写复盘的时候，会再写。

=== 作者留言区回复 ===
问：爱在冰川复盘是川哥你的小号吗，
答：不是，骗子号！！

问：川哥周末都在写文章，辛苦了！
答：以后周末文章战法改成付费阅读，突然冒出这个想法，感觉怎么样。。。。

问：2点前迈入，2点半怎么卖出，当天买入的当天不能卖
答：作T啊。。。。难道基本知识还要再写一篇攻略？。。。。。。。

问：招商银行连续3天做T，挣了2个点，终于在1月29日那天因为做T阵亡了，亏了5个点。
答：下跌浪中，作T只能减少损失。。。远远不及空仓更有效。。

问：冰川兄应该不是公募基金，是在私募工作吧？
答：上班族，明天早上8.30还要去打卡，所以，留给我睡觉的时间不多了。。

问：川神，不明白，这么做底仓的下跌损失不是远远大于尾盘拉升的收益么？损失不是大于收益么？
答：这你就不明白了，这市场还有一种流派，叫做筹码锁定流派，假设我买了2w股，那么我就当这2w股扔掉了，这笔钱我不要了，我每天赚的时候，在这些基础持股上面作T来赚钱。不管我今天怎么买卖，我保证我今天收盘依旧维持2w股就好了。。

问：辛苦作Ｔ挣的敌不过第二日一个低开，对散户还是空仓比较好。
答：还有中炒股的人，就是底仓无视不动，只做日内T

问：大哥，我的三维股份到底会如何呀，我都问了三遍了，求告知
答：5，我不解股啊，，而且停牌股有啥好研究的。。。重组成功失败还是两说的事。

问：哈哈哈这两天一直在听摇滚疗伤
答：一首凉凉听了几百遍了。。。

问：川哥，已经空仓了，节前的反弹有参与的价值么？
答：有机会，局部个股是大机会，但是大部分个股，都是嗝屁。 选错股一定是死成够。。

问：手里刚好就是中国平安和农业银行，终于等到做T策略了，是不是已经晚了。。。好不容易相信了价值投资，盈利这么快又变亏损
答：历史上有两次现在这种情况，一次是12年的郭树清时代，证监会主席发言后，蓝筹股狂拉，然后狂泻。大盘被从3000多点砸到1800点。

问：又学了一课，谢谢分享！这两天回头读回忆录了，果然回看一次就有收获！晚安
答：那肯定的，，我上个礼拜看了一边，也有个收获

问：对的，中国平安我看好几天咯。做了几天都这样。还是亏。不过稍微好点了。感谢
答：你们工作室是不是还有一个人叫，心心。。

问：不好意思，我还是个小白，股票可以当天买当天卖吗？
答：作T啊。。。。。要有底仓啊。。。。。

问：空仓不是比这种强行交易要好的多，这种战法应该适合中长线选手。短线我们何必进去搞事情。
答：这篇文章本来就不是写给短线选手的，短线选手有几个会买蓝筹啊

问：周五本来都准备空仓的，临收盘看到北京君正和韦尔股份都是三天连续收红柱子，好象传说中的低位红三兵，忍不住买了2000股北京君正，韦尔股份因为是次新，不敢上，其实看起来韦尔股份还走的好些。因为以前川哥就说过长线可关注5G芯片类的，不管怎样，先打个底仓吧，毕竟高点下来跌了很多了。
答：最好是忍一忍。。因为超跌反弹的力度，是很难确认的

问：不是不是。。。目前就光头一个，顶着四个头像不停闪啊闪顺带问下这战法可以继续用着不？
答：前提是市场要有波动，才能用，要是大盘横盘一天，那基本也没有

问：川哥，我竟然是首赞今天！
答：jason 你好。。

问：请教为什么叠加的创业板指数不是上证指数？
答：不要太在意，，，我之前研究他股票的时候叠的创业板，忘了取消了。。

问：川神的好不容易割肉小票换到蓝筹白马 又迎来暴击 左右打脸 继续死扛吗
答：你心中的痛，我懂，这是一个轮回，，12年也是遍地这样场景，，，还好的是，，在15年的时候，他们都解套了。。

问：赞！这个行情确实正向T能弥补不少损失！但是前提是这股值得持有。
答：对，对于散户来说，空仓才是王道。

问：这种战法是要你能很准把握最低点才行~拉起来都是一瞬间的事
答：2点到2点半之间分批

问：川哥确实好辛苦，还解释那么多。 感觉就像大学教授去教幼儿园，我看你回复得快吐血了 另外，广告已点
答：感谢哈。。

问：这个战法川哥自己也不用的，不做蓝筹股
答：是的，但有些会用的。

问：川神不当私募研究员可惜了
答：哈哈哈，我们这种野鸡路子，是没有私募会招的

问：你还不休息，不是跑出去拍电影了吗？师父
答：明天走

问：这种行情怎么t都是爆亏，敲黑板，画重点
答：不错，

问：谢谢分享～
答：为啥你用的女头像，性别显示的是男，
