闲 聊
闲聊一：
今天太惨了，
听领导说，马上要春天，早上一开盘一溜烟的一字板的，当时就把我震惊，这是春风扑面而来了吗？
昨晚做了2个计划标的，准备开盘上的，今天全部都是一字，直接宣布了我今天啥事都不要干了，
开盘就想了两条逻辑，今天要干肯定要干人气股，要干那种，如果能板住，明天铁定有人来接力的那种，二话不说，就干了锋龙，
就这样，送了我一碗，今日最大面霸股，最大最长的面。
其实早上开盘的时候就已经想到了。开盘借楼就写了，今天是一个抢跑日，所以思来想去，还是做低吸，不能打板。
盘面也确实如我预期的那样，炸板率超级超级高，，本来我觉得我的低吸没错，错就错在，我预期的一起都都发生了，确实板了，确实有人抢跑了，就这么大面产生了，
你会问，我为啥不把底仓卖了，因为春天来了，心里的韭菜由发芽了，韭菜气质今天灌满了全身，
其中之一是：哎呀，都回落那么多了，还卖什么卖，不卖了，讨厌，（破罐子破摔心态）
谢谢老板们给的春天里的第一晚大面。
闲聊二：
周五的春天来了，周末大家编了很多段子，其实大家的理解力不够
有首歌听过吧？《春天的股市》 打错了，《春天的事故》，
我想了一下，我吃面的主要原因，还是因为，没有听话，
圈里有春天，圈外都是坏人。
赚钱效应
大 盘
从今天的走势看。
大盘大概率要复制这一段。
叠的近一点，
目前我们的位置更低，可能斜率会比之前要缓和点，
所以明天收阳的预期比较大。
如果今晚美股能小跌点，然后明天我们整个小低开，下杀，放量有承接拉的起来，那么基本就要复制了。
热 点
这上面其实还不够，今天深圳股，实际涨停了20家，占据了今天涨停板，半壁江山。
个 股
个股复盘：
今天对锋龙板，非常有把握，所以就多买了点，早上板的时候，差点以为悟道了。。。回头一看，真是透心凉。。瓦亮哇凉的。
另外上午大爷智能二封封死后，就符合我最近一段时间复盘写的，要冲新高了，
如果能冲新高的话，也会反向带动近端次新那些，一个板就能新高的股，
当时就想在顶固集创和兴瑞科技科技里面做低吸，
做了两次低吸，第一次吸的顶固，第二次准备吸下兴瑞科技，省的二选一总是错，最后脑子里面弯弯绕绕太多了，比如想到了上次，第一天亚运板了，第二天反而是丰山集团板了，就又吸了顶固，，
最后二选一果然又错了。。。
金奥博持仓未动，今天有人问我为啥炒深圳金奥博不涨，其实我觉得不用想太多，不管是什么民爆啊，深圳啊，军民融合啊，这些都只是加分项，他的核心还是预高送转，除非今年预高送转真的就不炒了，那么最后认负离场，基本上我是不打算去动了，
持仓如下：
牛叉吧，锋龙的利润差点给我抹零了。
现在知道我为啥锋龙拿了这么久一点喜悦感都没有了吧，，因为之前只有一成还不到点的仓位啊，
个股展望：
今天炸板率特别高，尾盘抢跑，无数涨停板尾盘放量，甚至炸开才回封的。所以，明天大部分的涨停板，都没有溢价，1/3开在水下，1/3零轴左右，最后1/3才会高开。
1：接力，
今天板的太多了，明天会很难接力，而且一字板很多，这些一字板怎么接？是不是感觉很难？没关系，我来排了个序。
同益股份>英飞拓>美芝股份>美联新才>赫美集团>全型号>杰恩设计。
然而，这里面，同益股份最好，明天基本又是搞不到，后面几个搞了，要是没板，容易大面，
今天英联股份，已经完美诠释全是了一字板后接力的难度，
华信新材也演示了，一字后再板，出来也没啥溢价了
今晚呢，又出了好几个有实锤的股权质押解救的股，估计会对目前炒朦胧概念的股，形成压力。
不过今天这种涨停炒的氛围下，甚至应该会出至少一个股，周二周三还能连板。
还是找要换手票，
比如盘子比较小的英可瑞（叠加填权），比如容大感光（盘子最小），比如叠加其他概念的如新能源等，
2：高送转。
目前暂时看龙头大爷智能明天了，
明天是新高了，应该会有分歧，会放量，而且也不知道会不会六板特停，之前巨跌之后的斯太尔，没有特停，一直到了8板才重新开启，不知道这波会不会又停，毕竟周五才找股民开的会，
这个票，应该是近期最亮眼的一个票了，选择锁仓。
明天如果到了尾盘能封死六板，老师们又会提前找卡位票了，盘中可以关注下。
3：新题材 ，
今天晚上看了一圈，没有啥可全可点的新题材，就晚上新闻联播，大老板又讲了下军民融合，虽然是一个老题材，但是也好久没有炒了，军工股大多都哗哗哗的45°向下，可以看看市场有没有资金来发动，
选股方向也是，军工叠加高送，军工叠加深圳，军工叠加小盘超跌次新，
筛小盘股如下。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：吃饭行情么？mian yi jing gou duo le
答：我被吃了！！！14.07尾盘借楼，市场风格又切换回炒超跌了，，今天涨停的票一大半都是超跌，可以关注下

问：川神，春光封住了，预高送是不是要来一波了？中午接楼讲讲吧
答：卧槽，后台70条留言跟我讲春光板了，这都是啥心态啊老师们。午盘借楼，今天大盘分时好难看啊，而且还是缩量，下午应该要补点量出来，看往哪里补，如果向下补，就轻易别想着抄底了，目前指数最重要的是先企稳，，关注下60分钟线macd即将收口，如果金叉短期会企稳，如果收口后再张口则还一波杀跌

问：冰川老师有没有觉得现在股市越看越生气
答：不要生气，跌停板排队中，中午面条都要吃不起了。10.51借楼，今天大盘缩量狂拉指数，这事应该是公墓干的，成功把题材股拉个股了，题材股中情绪最敏感的近端次新，纷纷嗝屁，，这波拉大盘的人，真该拖出去啊啊啊啊啊，，今天炸板率延续昨天，非常高。。。市场不好参与了，等一波，情绪共振的冰点吧

问：借楼吗。。军工高潮了
答：高潮太早，军工没有一开盘就赶紧去的，也不能再搞了。10.00接口，今天大盘缩量狂拉，一脸懵逼，，，完全不知道发生了什么，先看看，按照通常剧情，要是还没量的话，容易嗝屁，谨慎。

问：集合竞价借楼么？
答：9:27借楼，今天集合竞价中性，无判断。目前还是暂时参考昨晚的复盘吧

问：大哥，我决定以后跟你学了。看了太多的公众号，太乱了，学了两年还没有一点思路。
答：2年。。。有没有想过，可能不是看了太多了，，而是看的还不够多，还没有找到适合自己的。。。

问：低吸2931同吃一碗面，看到你持仓，居然只有五个点浮盈了，抽烟都把我给呛了....祝好。
答：这个账户要少一点，因为这个账户锋龙买的最后，其他账户大概都还有十几个点左右的利润，，，nnd，今天上板的时候爽飞了，，果然是纸上富贵

问：明天锋龙，如何操作？
答：明天大盘预期先杀后阳，所以盘中看锋龙盘中有没有抽搐了。

问：锋龙明天开盘有机会走么，我打板进去的
答：今天日面14,，明天你无论如何都没有回本走的机会了

问：川哥，今天我也买了顶固，不过还打板了兴瑞科技，你觉得会3板吗？按道理如果兴瑞科技3板，顶固也会跟风拉起吧，最近资金有点要做近段次新的感觉，蠢蠢欲动
答：兴瑞是有冲3板的可能啊持股的可以拿一下，如果有风吹操作要记得跑

问：追了怡亚通 开盘看见其他都一字，心痒痒
答：天啊，是做短线股的么。。。面板数据100多亿的流通盘

问：川哥，军民有个爱乐达，有填权
答：还有个新金刚，，这两个通达信里面有，，同花顺里面的就如图了

问：都说明天低开，感觉不一定了
答：低不低开无所谓，千万别高开。。。开盘最好先向下杀一下。

问：主要还叠加军工属性！我今天卖飞了园城黄金！我真的……
答：这个股也不错啊，连板票里面属性比较独立的个股，明天也可以考虑低吸

问：老实说吧，是不是峰龙就买了200股
答：没有，一开始，就买了十几万。。所以，二板没有加仓一直很难受

问：川哥，你文章广告里的鞋子不错，能买不，靠谱不。
答：那是腾讯系统自带的广告啊，，，都是京东的东西，，，
