这篇文章是我上午误发小号的文章
最近在追一本剧
一步网络神剧《白夜追凶》
一本探案片。
抛开一些案情衔接上的细节瑕疵不看。
从剧情本身和制作来说，还是相当精良的。
正所谓酒香不怕巷子深。
这本电视剧成为了爆款。
我也是最近才开始看，看的有点晚了，
错过很多机会。
可能你要说，看个电视剧错过什么机会。
这个当然有啦。
比如说，这本爆款电视剧里，
但凡破案
第一件事就是，查监控
每集里面，安防监控，查监控至少5次以上。
但凡难破的案子
必然是这样几个原因：
1：老小区，没监控
2：监控太老了，坏了
3：监控太老了，清晰度太低了。
看完我说打的这三条你应该懂了。
错了，这本爆款电视剧，向你揭示了一条非常强大的投资方向。
就是安防题材。
这本电视剧是8月底上映的，
9月底的时候爆款了。
然后我一直有说，最近要做优质次新吧
然后我们看看下面几个有代表性的安防次新股股
联合光电，做安防镜头的，有技术优势。
立昂技术，新疆的安防次新股
我搜多了下
这里面一共有八个股。
你可以细细筛选，因为有的是参股个小公司，弄个概念而已。
而有的是正儿八经的安防股。
如果我能在上个月这本电视剧最火的时候看到这本电视剧的时候，那么
那么我应该有能给各位挖很多牛股出来。
可能你会觉得看电视剧炒股很扯淡
比如欢乐颂火热的时候
欢乐颂放到，安迪收购了红星。
A股市场的红星发展三连板。
虽然他当时本身也有一些利好新闻，但是这个显然是支撑不了3个 板的。
你可能会觉得很扯，
那些接力的人都是傻子。
那你错了。
这些人才是有大智慧的人。
因为决定一个股票走势最重要的东西
就是 量 。
能增加量的办法有很多
其中一点，就是曝光度，
换个词就是
人气 。
当时如果不是三板被特停，很难说红星能有几个板。。
再比如说当年有个牛股，叫做来一份。
说实话，他在他那群开板的新股里，
质地很下乘，但是他走出8连板，
这是为啥呢？
这就是人气。
来伊份在东南沿河可以说是家喻户晓，
这就是人气带来的成交量，带来的溢价。
游资门很乐的参与这种机会的。
所以才能接力出8板。
调整两周后，继续两板新高，
讲这么多，
不是给你们推荐股票
而是给你们推荐个挖掘的思路。
学到了才是你的。
一个彩蛋：未来两个月内，有个新股可能有机会复制来伊份，自己挖掘。

=== 作者留言区回复 ===
问：讲真，我家没电视怎么办？
答：借楼，另外借楼，彩蛋大家不要猜啦，这个我以后会说的。这些其实就是一层窗户纸，没捅破之前你毫无感觉，一说穿了，你就会觉得就是这个理，豁然开朗。

问：我看下面留言每一个猜对的，不如到时候作为特殊福利，让大家过个好年吧。川哥。
答：因为还有70%的都猜对了，我一个都没放出来啊。。。。

问：川哥，谢谢，这篇文章我最有感触了。因为最近的牛市是别人给我操作的，好像是6.14把账户什么的都给我了，说不好操作，风险太大给我清仓了。然后发生股灾了。我也是个新手，半懂不懂的，也不知道怕，所以我从六月底七月初就一直买现在的慈文传媒，越套越加仓，逻辑就是花千骨。所以我拿住了，国家救灾队来了以后我慢慢的减仓，我的成本越来越低，心里有优势后我就不减仓了，开始做差价，所以我拿到了它的全段，当时它是全市最牛的股票了好像，然后停牌到复盘又吃了五个一字板。也是运气加逻辑，让我在股灾中翻了三四倍吧。
答：完美案例啊。比我厉害多了，我是靠看电视从天神娱乐（芈月传）赚了20个点，红心发展赚了15个点，看电影从北京文化赚了近20个点，而且这个战法基本不会亏钱，潜伏的三生三世的几个标的，虽然没赚钱，也没亏钱。本文只为引出股市核心要点，量。所有股票场外的东西，能给场内带来量的，都可以关注。

问：最火的一定是双飞无油
答：这股的名字已经被勒令修改了。。

问：认真看之前的评论，其实川哥说过的，广告还是很多的，ABB。就是整体市场大家的情绪不知道什么时候回暖。
答：最好是最冰点的行情下开板，那才有机会

问：找到了 蒙娜丽莎
答：的眼泪。。。这个知名度一般般哈

问：庄园牧场？华森制药？丽岛新材？
答：不是啊

问：苏州春秋电子？？？
答：不是啊

问：今天看了一篇。报道，华为要做海康的业务了。海康活不下去了。
答：技术壁垒在那，渠道在那，积累在那，没那么容易打破的。华为也作芯片了，但是并没能怎么样。

问：川哥说的彩蛋，跟最近播的很火的电视剧有关？
答：没有啊，我说的是人气

问：那就是振幅最大的那个新股了
答：不是啊。我说未来啊

问：川神，彩蛋是好太太吗？
答：不似额，以后会说

问：这个剧刚热播时就看了，但没有川神看的这么深奥，这部剧真的不错，除了川神说的监控，还有法医的鉴定，还有哥哥断案的逻辑推理，有点川神股票的逻辑
答：弟弟后来也成大神了。。

问：猎场…猎头概念。
答：猎场上映当天，HR概念唯一标的科锐国际，白天资金就买进去了，可惜当晚播放的前两集太平庸了，剧情没有引爆点，资金在第二第三天就走了，到现在看，果然没爆款啊，资金跑路的也很及时。

问：亏的有点吐血，年内盈利继续缩水，烦。看什么都没劲头，有点恍惚。看川哥你的复盘其实我每次就是觉得有股乐观向上的情绪在里面，看完心情会好不少。不说了，去看高送转文章去了，祝川哥账户长虹！
答：乐观来自于对未来行情的看好，慢牛结构不改。

问：川哥你这彩蛋越来越难了！能行不！！
答：这个彩蛋还好久好久能兑现呢，不用着急

问：川大，看完全贴，良心技术贴 看到最后，更加激情，彩蛋会是和坤龟业吗
答：不是。。

问：按照思路，就应该是珀莱雅
答：说时候，珀莱雅我不是很熟。。

问：安防就扶海康，彩蛋是宁德？
答：不时呀

问：前几天朋友圈传要全国推广海燕，监控，安防，大数据，不知道是不是这个彩蛋。
答：不是。。

问：川总说的是聚餐光电么？
答：不是，还没上市呢

问：我个人是死拿603659的
答：这股盘子太大了。。

问：彩蛋，不是藏在本文里才叫彩蛋吗，还要挖？
答：.。没在文里。
