闲 聊
闲聊一：
休了4天，
早上看盘茫茫燃之间，
韭菜气质再次附体，
昨晚看好的个股，今天开盘居然一个没有上，
脑袋里面都是糊糊，
最抖的是，
集合竞价扫了一圈，挂这个股的时候，居然价格填了39块了。
废单。。。
昨晚排了一堆股，
正海生物开盘看见3w手封单还觉得挺稳的，
然后研究为啥沃特股份为啥没挂上的时候，才发现价格错了，
然后想去挂威唐工业的时候，发现正海生物又砸给我了，
开盘就是2个字，蒙圈。。
手残的五体投地。
然后深深的呼了一口气，决定，今天不操作了。
今天我就是一根翠绿的韭菜。
闲聊二：
稳定的特停制度，造就了稳定了局部疯牛行情。
这样的行情里面，今天居然没有赚钱。。
需要深刻反思啊。
闲聊三：
昨晚写了高送转，
几乎全部命中，
市场从来都不怕利空，就怕不确定性。
之前张口就喊话，闭口就打击。
节前的高送转新规，征求稿发布后，经过了时间的消化后，基本可以认为是利空落地了。
记住两句话，
题材疯炒的时候，高送转从不缺席。
高送转是任何题材炒作最强的两个加分项之一。
赚钱效应
涨停被砸率38%
一句话，局部疯牛行情，局部赚钱效应爆棚。
同样的，局部地区的亏钱效应也很明显。
所以选股非常重要
你需要不停的在各种龙头接力里面进行跳跃，
一旦抓到，就是死拿。
抓错，就要立刻继续换股。
尽可能的用胜率去取胜。
大 盘
目前的大盘可以说是，
全靠局部疯狂的妖股赚钱效应在续命。
其实监管也看到这个地方了，
又不想大盘跌，又没起爆大盘的G点。
只能靠局部的繁华，来掩饰各种问题。
目前有规律的特停，其实都是在给妖股们续命。
给疯狂炒妖的行情续命。
大盘在这个位置，大概率继续横盘。
另外这几天大会期间，
维稳3天，机构再次限制净卖出3天。
所以今天三大股指都缩量了。
明天后天大盘应该还会比较安全。
热 点
由于昨晚的“好朋友”
今天早盘的热点炒作非常的凌乱，
每次长假，放的时间越长，做功课的时间越长，
看好的标的就会越多。
开盘就会一堆秒板。
看到新余国科一字，大家呼啦啦就都去炒军工了。
看到海南也是秒板一堆，大家呼啦啦都去炒海南，
看到北斗秒板两个，又呼啦啦去炒北斗。
资金抢一个新板块的时候，就会对另一个板块承压。
就这样，如果你上了是板块后排的话，很容易就挂了。
涨停板太多，就不一一点评了，
反正还是那句话，
高潮的板块，第二天必然分化，龙头享受溢价，跟风冲高回落，
个 股
个股复盘：
今天操作太烂，
不想说了，
昨晚排了一堆一字。
早上开盘有的撤了，有的没撤，
撤掉的封死了，没撤的接盘了。
今天正海生物开盘杀的太惨。。
导致我一天没心情，
好多好板都没打。。
另外昨晚时间太晚，海南的股票池没有写，
更新在了下面的评论里面了。
今天三个也都板了。
这3个我也都排了，均达竞价撤单了，双成药业排不到，然后接了一个最惨的欣龙控股。
另外盘中看到很多N字板。
就低吸了一点友讯达，博个预期。
话又说回来。
其实每天不买股票，
就默默的贴一个，
人生就很完美了。。。
如果你是看了我这买的万兴科技，投个票我看看有多少人。
个股展望：
1：妖股们
由妖股主导的局部疯牛行情，
没啥好说的了，说的太多了。
参考昨天的观点
大家各凭勇气吧。。
这里说个题外话，
如果明天指数看上还不错的话，
不要去参与60的妖股，随时随地都有可能窗口指导撤单的。
如果你有持仓，你就拿到尾盘，如果你没有持仓，新入的，进去就碰到窗口指导，哭死你。
当然我这只是说的一种可能。
2：毛衣站
目前有降温的趋势，
但是谁知道又会有什么反复。
反正这个大板块的各种细分板块里面。
个人最看好军工。
目前的龙头是新余国科。
明天712复牌。
3：海南
今天板块高潮，
明天关注龙头就好了，
均达股份，大东海。
4：北斗
今天的主要驱动是，昨晚的三大报有推了北斗地图app上线了。
然后今天直接爆了，
因为是新题材，所以持续性位置。
但是历史上凡是炒北斗导航的，基本都是一日游。
而且三大报持续推北斗板块，已经推了一段时间了，三天两头推。里面已经进去了很多资金，
所以，如果关注的话，看看龙头就好了。
中海达，叠加业绩大增
华测导航，叠加高送转。
5：高送转
这个板块呢，我一直讲的比较多了。
威唐工业：明天关注换手板的机会，明天可能要阶段新高了，如果能换手放量新高的话，后面会走的比较好。
6：新材料
这个版块，本身也是毛衣站的细分板块，
但是已经接二连三的出妖了。
之前的阿科力，
今天涨停的
都是新材料概念。
容大感光也有人是这样理解的。。
也可以关注起来。
叠加高送，叠加次新的新材料个股。
7：一季报大增
参考昨晚的内容
最后，
目前市场局部过于疯狂，
参与难度还是比较大的，
很多高位个股，一个不慎就是接盘。
多关注关注低位新起来的龙头股。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神借个楼讲讲话
答：没啥好讲的，高位股里面炸出来的资金，不甘寂寞，开始狂干药了，默默的看了。

问：开盘出了黑马排板712吐血三升
答：借楼：如我昨天复盘所说，今天交易所风口打电话指导撤单，712是重点打电话叫撤单的标的，所以为什么突然间妖股们崩了，，就是这个理。。。

问：习大讲话后，指数雄起了。根据老大的10点指示，哪些板块有戏?
答：借楼：大大一讲话，毛衣站缓和，所有毛衣站相关的概念全部嗝屁，军工，材料替代，等等等。海南暴跌是因为，今天讲话没有关于海南超预期的内容出现。今天市场出现了超级大面 ---润禾材料，爆亏的效应会传导，今天的综合精神，应当是减仓，回避风险

问：跌停股有点多啊！川兄
答：借楼：今天跌停股增多，亏钱效应增加，建议能减仓的减仓，手上持仓的，今天要是摸了板没有封住的，建议尾盘一定要走。亏钱效应是会持续传导的。

问：川神，今天白线在上，黄线在下了。
答：借楼，这种图形只能说，注意风险了。关注资源有色+次新的个股，关注不跟随杀跌的蝶骨

问：这个投票结果挺让我意外，从没买过的人占比这么大
答：很正常啊，炒股不就是，7亏2平1赚。 所以70%的人没买过，是非常非常符合市场实际情况的。因为毕竟只有10%的人能赚钱。

问：今天只适合低吸……先点赞后阅读，只为上墙
答：现在这个行情，低吸，吸着吸着就埋了

问：盘龙也关了，明天再转点钱玩玩712
答：对盘龙是好事

问：吹那么多牛逼，不如一个万兴，有必要看其他股吗。。。。
答：老师教育的好

问：话说上墙啥意思
答：比如说，你现在就是上墙了，你可以在留言区看见你的留言了，大家也能看见你的留言了，这个就叫做上墙。

问：高送转 新材料 次新 选出双一科技
答：华信新才不是更好咩。。

问：大师，观测了好几个，润都，智能，雅士，华创，伊戈尔……自选股不少这样的；塞隆，虽然欣龙封板，还是不参与，不然海德绿了就进了。所谓低吸，不好的行情下大概率会被埋……
答：局部疯狂的时候，资金都在看5%以上的票，谁特么的看绿色的票的啊

问：今天早上看了昨晚93作手哥的复盘，心里感觉怪怪的，几个人回复死盯着川哥是大佬还是大V，川哥的实力快快发挥出来，速成大佬让某些人无话可说
答：我？小韭菜呀，毋容置疑的。任何时刻自知之明还是要有的

问：川神智能自控不参与了吗，感觉继续走强的趋势，今天水下七个点低吸基本吃了一个板...
答：对我造成了1万点上海

问：宏辉果树和振华股份我决定再拿两天
答：停牌了，你不拿也得拿着。

问：我都成了大蒜 后来成了蒜苗 现在又成了蒜苔！！！
答：浇点水，还有机会长大

问：江龙船艇，川神怎么看，买1主封才300多万，盘后又出消息？
答：不是挺好吗？我其他账户也打板了这个。。。要吃肉了，拿到尾盘再看了。

问：万兴死拿，满仓888心里有点忐忑
答：慌什么，现在高送这么溜，出来难道会挂？

问：不写帖子不知道川大的难处 今晚在淘股吧写了一个关于天风证券深圳平安金融中心的帖子 忙活了三个小时 又是截图找日期划线 最后再打字粘贴排版 谁知道最后图传上去了能看 可是插入以后又看不了了 不知道审核后能不能出来 真是累啊 再次感谢川大 广大股民的福音啊 求上墙
答：（ '▿ ' ）都是泪

问：什么嘛，我11.57刷到12.05都没有出来，从每日复盘里面进去都一百多个赞了。。。川大，今晚好多公众号说万兴要到头了，明天最好先出来，你怎么看呀。。。
答：总龙头，不是任何人看空就能看死的。我还是昨天那句话，低位筹码的就拿一拿，高位筹码的就分批止盈垫厚利润。

问：你说:七一二会被指导?谢谢
答：我没说

问：每晚看川神的复盘就好像对着一块美味无比的大蛋糕，舍不得下口，又迫不及待。。只好一小口一小口的小小的咬，慢慢的品尝。。这是中毒太深的节奏吗？
答：多看看抖音，就把我忘了

问：川哥，发现以前是“精选留言”，今天变成了“朋友留言”！是鼓励我大胆表白吗
答：这是腾讯的更新，即使不上墙，也能看到朋友的留言

问：有彩蛋！三次封面相同！哈哈三联！！！
答：拜托，这是常规封面。。

问：周期股不会活过来吧，一季报感觉都爆了，今天打板天永智能，发现和任何概念都不沾边，我发现我打板的方向有问题
答：今天汽车板块爆了啊，这个是给汽车作自动装配线的，周期股要是活过来，妖股又得嗝屁，因为有上次神火烧死独角兽的历史时间。

问：进惠威。。惠威关，进盘龙。。盘龙关，下一个进什么呢，剩下的资金再进一个再关我就可以几天不用看股票了..
答：新疆火炬，如果明天板了，就会特停

问：今上了中石，大坑
答：最近高位票坑的很多啊，昨天的森特没板住，今天就跌停了，所以说，接力要谨慎，最好就是小仓参与

问：终于等到你，沙发，川神七一二复盘，可以打板不？
答：我不知道啊。。反正我是不会上的。。

问：川哥，宏辉果蔬特停了，北大荒能不能接力。昨天高位追了北大荒套死了
答：能去追北大荒的人，说明最基本的题材短线知识都没有啊。北大荒这种类型的股，永远只会是个跟风

问：友迅达今天该出一季报啊？为啥没出啊？等的我眼都花了，另外友迅达物联网在武汉的地落实了算不算利好？
答：算啊。其实我看中的是ARM有可能要把和中国的合资公司在大陆ipo，这个比较利好物联网。

问：712都放出来了，眼看川大说物联网有利好，希望下一个放我的必创出来，万兴任凭别人说要死，到顶，我自锁到尾盘，那么多年出一个比特力厉害的，又是妖股疯狗浪，怎么说10倍信仰要有。
答：想太多了，最多最多还有3个板，不会超过4个。甚至很有可能随时都结束

问：淳中科技次新+科技年报是不是很吊啊？川哥哥，好迷茫啊
答：是挺吊的啊。。但是明天今天还是蛮需要勇气的

问：川神，今天没有表现的高送转，例如太龙照明这种的是不是就机会不大了呀
答：是的。。炒新不炒旧，太龙好歹还有一季报业绩大增，其他连业绩都没有的，就不要多考虑了

问：最近操作被智能自控搞乱了 爱婴室明天要是能开条缝 应该能无脑上吧
答：可以无脑上

问：28号打板畅联，以为是首板，结果没封死！29号割肉！看看现在心疼心疼……
答：那天他板，我买了上海雅诗，拿到可现在，中线账户

问：不好意思微信钱包中没钱了，只能意思下，过几天来个大的，看你的复盘，学了点你教的渔，现在也能抓涨停了，感恩有你，谢谢！
答：66666

问：明明是55分更新的文章，我为啥刚收到。。早上没敢排新余国科，如果就这么没买到就算了，好死不死的他开板那下我看到了，点进去下单他又封死了，哎哟瞬间心态崩了。。
答：.......

问：川神，大东海要不要拿一下？
答：拿到尾盘啊

问：今天打板了了九典制药，大长腿，明天我也是韭菜吧川哥
答：这个不开板的话，明天应该是大肉，但是今天开了下板，所以明天溢价会降低

问：润禾打板，万兴因为上周三才进场，进场比较晚，所以很怂的溜了，盘龙成本很低，还继续在手，智能自控高抛低吸，还有盈利，川大你说智能自控咋办，还要不要等不等实施方案了?
答：智能自控今天尾盘割了，nnd，和这个股八字不合，买4次,3亏1赚

问：从上周二盘龙和万兴就都是散单封板了，这其实已经开始为今天的炸板潮埋下伏笔了，资金从高位往低位流，从妖股贸易战往高送转流，昨天开始手里就留了一个高送，今天看安妮上板立即干了光一，很多人不明白安妮为啥涨，去干区块链，不过安妮我盯了很多天，明显有潜伏资金，不如光一这样股性好，临时被大资金怼上板的，至少我跟大资金起跑线一样。不过还是想请教川哥，高送这两天预热起来了，该怎么上呢，今天幸亏没干威唐工业二板，不然非哭晕
答：题材崩的时候，高送转送来也是嗝屁的

问：514也敢买这个代码就算是大妖我都不敢上
答：6666

问：睡醒了起来看，原来智控尾盘的单是你砸的呀，话说逻辑应该还在吧，今天低吸了友迅达，不过每次跟川神不约而同选的标的都会扯……
答：吓得我想跑了

问：额 感觉万兴妖王崩会带崩高位次新 还是觉得接力高位股风险大了 低吸埋伏比较好 川大怎么看
答：没错，这是普遍预期，在他6板时候，市场就这样担心了

问：川神，大桦智能怎么看？
答：打板大肉，下午从2.6%直接扫到板了，太快了，我都没打上。。。

问：300727一季度业绩大增，目测一字板了
答：这个真的牛。

问：这波妖股行情比15年个股如何？
答：15年天天都是1字板的涨的

问：那么多高送转的票，怎么去查公布除权日
答：F10里有

问：神啊，看了那么久，不知道上墙是啥感受！
答：就是这个感受

问：盘中突然有种错觉，智能汽车要动一动了，没成想是海南电动汽车，上了保隆，等它板，等啊等板，发现我一买它就不涨了
答：保隆其实，还是考威唐工业带的他

问：沃特股份10送5
答：哪里？

问：感谢天感谢地，感谢命运让威唐套了这么久，苦逼的日子熬过了，站在前期高岗上苦等解放军，今天终于翻红盈利2个点了，哈哈哈
答：👍厉害了

问：万兴科技我是不能买创业板啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
答：不开创业板，未来两年如何赚钱

问：川神，昨天你让我第一次上墙我说我排双成，看你回复后我撤单排了润和材料。这个操作打几分？这个回复给你明天顶置留言Ok！
答：66666

问：泰合健康…今天走了
答：走的不错啊

问：今天上车华测吃口小肉就看到北斗的人出来辟谣北斗系统跟北斗地图没关系这是要一日游的节奏么……
答：其实辟谣不辟谣，基本都是一日游的

问：安达威尔买在最高点吃面，今天不信邪又买回来了，感觉又要吃面了……，这股针对我
答：割大肉的股，我都是直接删自选了

问：请教，你排看好的一字板，最早是凌晨几点下单的？
答：这个要你自己的券商了呀

问：川神思路没的说，节前撸了002886博高送和国产替代，今晚公布高送，能成妖吗？川神
答：要看明天怎么走了

问：上得了墙不
答：5，刚好上墙

问：川神，支持你的工作在东财开了个户，目前有几个问题咨询一下，交易是直接在同花顺上还是另外下一个东方财富app,佣金什么时候调，望回复
答：同花顺可以直接交易的，营业厅选西藏东方财富。佣金会给你电话回访的，很快的

问：渭塘在涨停打开的最后一秒以涨停价成交卖出，擦！够刺激的
答：牛逼了

问：等川大等得睡着了，做了个恐怖的梦
答：不要告诉我

问：弱弱问句，朗新什么时候止损的
答：我-7无脑止损删自选了，nnd

问：盘后大东海被说造假保壳，估计悬
答：真的吗，这个我没看到啊。。
