闲 聊
闲聊一
这是这之前这一波赚钱效应的一些龙头，当然没有列全，还有一些其他的龙头
这些龙头里面沉淀了目前市场最主流最基金的一些资金在里面
目前市场有两种声音，
1：这些还有机会起2波
2：这股杀了，才有机会开启新周期
你选哪种？
闲聊二
最近看到很多庄股都在杀不知道大家有没有注意到
大涨的大杀
小涨的小杀
这里提醒下，，有些小阳趋势的庄股，，一旦开始放量加速的，，可能是要赶紧离场了。
毕竟有些庄股过年之前也有资金回笼的需求
闲聊三：
今天无聊看了个东西
去年过年前第13个交易日，大盘收了个带上影线的阴险，然后就开始一路跌了，。，
今天是今年过年前的第12个交易日，，
也是一个带上影线的阴险。。
看完不由虎躯一震
赚钱效应
大 盘
今天和昨天一样，指数和短线情绪继续背离
明天难以琢磨。。。
明天有可能指数是红的，，然后杀题材。。。
热 点
个 股
个股复盘
又空仓渡过了一天。。。
虽然空仓，但是内心戏了一天，
早上时候看见，华谊嘉信直线拉板，当时心里就是卧槽卧槽卧槽，开盘我为啥不买？
中午前大盘爆拉的时候，当时心里就是卧槽卧槽卧槽，一空仓就踏空？！
个股展望
一：新热点
今晚的几个新热点研究了下，都是之前有风声的题材
比如国改，比如油气
参考雄安，出了利好应当是兑现了。
没有看到耳目一新的题材
二：热点等待轮动
今天的市场依然是一样的情况，涨的股票很多都是这轮反弹中没有涨过的股票，
热点等待轮动这个办法依然可以用
三：现有热点博弈
燃料电池：主要关注两个标的，雄韬股份，和全柴动力，，从燃料电池产业的角度讲，这两个标的最好，（其他蹭热度做补涨的另说）可以关注后面回调低吸的机会
高送转：主要关注顶固集创就好~
次新股：额，最近可以申购的新股有点多啊，，后面会有一波新股密集上线，又会有一次板块行情
科创：消息不断，但是个人认为，每次出利好，都应该是获利兑现的机会，然后等后面回调再撸回来，，然后再出利好再兑现
业绩报：这个勉强可以算是新热点吧，每年年报窗口都会炒这个方大两板了，今天桂宝也秒板，，这个公告板块也可以多关注
这两天看盘最大的感受就是题材不活跃，对短线客来说有点难做
总有一碗大面等着你·
上周连续3天的大面，家周一的大面潮，我都躲过了，，周二大阳线开仓，反而吃个大面
极致赚钱行情之后的买单行情就是这样的，，，总有一碗大面等着你，，很多时候，运气也挺重要的
就这样吧祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥今天大涨又没赚钱，是我一个人这样吗？
答：这样吧，今天指数大涨，赚钱的人点赞我，，亏钱的人点在你

问：等待2:30大跳水！立贴为证！
答：今天你这个指数不会跳水了，和昨天不一样的尾盘借楼，，今天干拉指数，，题材表现低迷，前期龙头一地鸡毛这种行情对短线资金操作难度加大尾盘要没啥好借楼的了，，沉闷的一天（中间还出现了，半个小时候一个涨停都没有情况，气氛沉闷），，想睡觉。。

问：打进了雅运，希望这次好运
答：押运股份我打一次炸一次，今天吓的没敢打。午盘借楼，如昨晚复盘所说，高位股如期杀崩，里面的资金杀了出来，情绪杀崩期顶固集创硬顶，资金看到次新有高度三板，有先锋华培，然后资金流入次新。这个信号对后面行情有指导意义~今天支付宝指数压涨，早上杀情绪已经杀完了，下午二次杀情绪的可能性不大

问：川哥又预判对了 涨指数杀题材....踏空眼泪掉下来
答：10.09借楼，踏空的我，看着指数眼泪掉下来。今天的大盘涨的很虚，权重搭台，没有题材唱戏，是没有赚钱效应的~一般来说这种日子，狂涨的指数，可以不闻不问，短线客还是多关注短线周期比较好~今天的跌停板有点吓人。。没想到真是的涨指数，杀题材的一天。。心有戚戚然

问：感觉川大今天无精打采的，最近生活难道不和谐，来个大保健提提神
答：不是我无精打采，，是大盘无精打采。。。卧槽，，突然发现，无精打采，这个成语好有内含！

问：mmp川哥我就问你各老师动态呢！
答：老师们清一溜的，永泰能源，，，就我没上车，，，被他们抛弃了

问：川神为何每晚都这么晚发？？？
答：想看看晚上有没有热点新闻啊，有的时候新闻都出来的好晚

问：罗伯特科这股有啥好的？川哥可有研究，看机构蛮喜欢的，每次机构买次新我都有些许期待除了大盘股次新
答：这票我估的70快，，这票的亮点是近4年的增长速度特别快，，典型的高成长主要是价格太高了，，所以没有考虑买。。。

问：川神虎躯一震，我感觉，我是不是年前空仓去度假比较好了。另外问一句，如果我上墙了，是凭实力？运气？还是颜值？
答：这样吧，这一次就当最后一次上墙吧，，如果后面换了头像的话，，再重新开始新的一轮上墙

问：这几天一直空仓，感觉自己赚钱了。今天支付宝压跌，还好尾盘指数真的杀下来了，美滋滋。年前的吃饭行情呢，对标去年，都是大阴线了吗？
答：今年年前大跌的可能应该不大，，，但是回调应该是要的，，回调一下才能有留出上涨的空间

问：反包这个板块高潮了
答：对啊，，，我今天完了写，，我这记性，，，现在开始加速到日内反包了，这样的话，后面低吸割肉盘也不能做了

问：郁闷坏了。。开盘就把昨天买的市北高新割肉了，谁知道还能涨停。。。
答：今天开盘可力克就涨停了，，还是可以拿一拿，等一等的，，昨天复盘不是写了灭，，有可能是指数杀，题材暖的一天，这种日子有利好，有前锋的板块，都可以持仓观望一下

问：为什么我从来上不了墙？而且是在苏州的老乡呢？有颜有料有学历有海龟背景的韭菜
答：这是你的8次留言中的第三次上墙，你的上墙率高达37.5%

问：川神，最近次新能走出来的股都是11月份上市的比如新疆交建，迈为股份，贝信通，宇信和宇晶也拉板被砸还能反包，目前还有海容冷链和隆利科技还为启动，是不是因为这两个价格高所以没人看上？后面有没有机会呢？求教川神指点江山…
答：价格高是硬伤。。。。下一波开板的次新应该也会形成板块，也会有机会~
