闲 聊
今天下午一直在开会，一直开到了5.30.
中间间或瞄了两眼大盘，发现务必惨烈。
立刻尿遁出来用小号给各位发了文（如下）
断头铡刀
很多会觉得我大惊小怪。
这里我要讲一下。
很多人问我逻辑是怎么培养出来的。
我回答是亏出来的。
然后人家说，你说笑了。
可我并没有说笑。
15年大盘见顶到现在的所有千股跌停，我一次都不落的满仓全吃了。
这表里没统计全，
16年后面还有几次。
你跌停吃多了，稍微能动动的脑子话。
你会发现，任何事情之间，都是有联系的。
就是所谓的逻辑。
最让我印象深刻了的就是断头铡刀了。
所以我赶紧码文发了出来。
然后回去开会，然后去踢球，然后回来就好晚了，开始写复盘。
大 盘
看看这张图，真是呵呵了。
大部分人今天的自选几乎全绿。
这种时候段子手就又出码了。
说：我有个持仓股没绿
恩，非常的欣慰。
说说K线
大盘今天一阴穿N线，这种形态叫断头铡刀。
我还是那句话，每天会知道明天会发生什么？
每次我都去从历史里寻找参考。
温故而知新
读史可以明鉴
你可以自己去翻翻历史上那些端头铡刀后的走势，我就不一一截图了。
11月31号，是公募私募的绩效考核日，基金经理们今年能拿多少奖金，都是以这一天做结算的。
12月31号，是公募私募的年度排名日，12月怎么涨，怎么跌都跟奖金没关系了，只关系到排名，排名关系到明年的销量。抢排名，除了做大自己的市值以外，还有个办法，就是，砸对手基金的重仓股。
我想你最近一定听过一个段子：
2800建的仓，套在3400点。
这个这个段子，去年也是一样的。
去年11月，大盘冲击3000点，
那会的时候，这个段子是这样说的， 2800建的仓，套在3300点。
今年又回到了去年相同的时间线，发生了相同的情况。
各位还记得，我之前讲过的，一个朋友，以前听我介绍买票，亏成狗的那位。
我给你看看他去年11月之后的账户曲线。
有人说现在gjd控盘不会让你跌的。
我觉得好奇怪。
去年11月的时候，641也在任啊，gjd也在市场里啊。
但是根本挡不住的。
可能看到这里，你会觉得悲观。
o no no
我的意思，是，你任何时候要对市场行情有清新的认识，
不要YY有人会来救你，gjd来救你，某路游资来救你。
第一，你不是城堡里的公主
第二，虽然有时候，会有人来救城堡里的睡美人的时候（江南嘉捷），顺带把你给救了，但是我觉得，你有这逆天运气的话，买彩票可能是发家致富更快的路子。
当发生不好的情况时候，
清仓，一定不会错的。
举例：上周末看到利空新闻，就空仓了，
当发生你看得懂的情况的时候，再去操作
举例：周一清仓后，大盘暴跌，但是看到抄底资金进场很坚决，遂买入巨人网络，隔日超短赚4%，然后大盘开始稳定，买啥赚啥。
我昨天写的很明确。
1：大盘调整
2：什么样的情况能操作，什么样的情况需要离场。
今天有人给我留言，不懂啥叫黄白线。。。
热 点
没有东西东西可以点评。。。。
个 股
个股复盘
上午中广防雷开板，
凯普生物冲高回落。
黄线白线都在水下，黄线更下。
我就一点点不停的出了，最就出光了。
但我也是空仓就难受的人，但是我知道大盘不好，就买了地产股，作防守。
我也不是神仙，我也想不到大盘会崩了。
不过阳光城还是相对比较抗跌的。
如果不是大盘崩了的话，作防守一点问题没有。
个股展望
今天这种日子，还展望个啥。。
明天计划，阳光城先拿着看看，
如果大盘 无量反抽，我就走了。
如果大盘放量杀跌，那我也走了。
其实今天对大盘暴击最大是
隆基股份跌停了，
这是今年最牛逼的白马趋势股，
3倍涨幅
所以恐慌情绪扩散到了整个白马趋势板块。
如果你明天想买股，也请等到大盘稳定的时候。
虽然我也有看好的板块，
但是我不准备说了。
如果大盘不好，那么基本买啥挂啥。
而且明天我们公司要搬家。
从我上班10分钟路的地方。
搬到25分钟路的地方。
明天要收拾东西，基本也没什么时候看盘了。
而且，明天周五。
。。
尾盘可以分仓买点次新，有高送转预期的那种，
多买几个，说不定晚上就给你公布高送了呢？
而且，这周新股大概发行5家，甚至更少，你说万一发个三四家，那么下周一岂不是要 整个高开？
各位，明天祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：开盘买入一品红，成交
答：推理能力一流

问：川神，有个机会，往往年报出来的时候，中报是有短期强势反抽的！川神可以关注下002853
答：对，说的不错，我昨晚也在看杭州，达安，皮阿诺

问：川哥，今日操作结束了吗
答：今天要搬厂，没看见看盘。开盘就清仓啦。但是第一个半小时还是要看一下，简单来说，就是第一波下杀的恐慌盘，还不够。大家都在等解放军。抄底资金机场太早，成了反抽走人资金的轿子。因为没时间看盘，就先离场了。

问：看完了 很惨 上周+这周亏了9万 总共才30万的本。。。
答：这心情，我懂

问：吃肉的时侯没赶上几次，挨刀的时侯倒是一次都没缺。眼看着基金排排坐分果果了，想起年初50万进来，到年底赚个50万，加起来就一百万了。只有一个多月了，只差74万多了，加油吧
答：只需要14个涨停就够了

问：关注你半年了，你的牛股一次都没跟过，每跟一次割一次。按自己思路来，又老被套。
答：概率问题

问：已经被虐的不敢买股票了，杀题材，把资金敢到白马，然后白马出货，如此赤裸裸的操纵市场不怕生孩子没屁眼吗？
答：真相不要讲出来

问：每天没看复盘睡不着，以前是为了炒股。现在是为了学习。。发现川哥能带我们学到很多。。加油！
答：学以致用

问：万科吃了1.8个点面，就觉得好心疼，控制回撤中
答：1.8也算面么。。

问：问题是没有盈利的把握，借来的再亏完，怎么办？给我条明路吧
答：持续亏损中，千万不要加杠杆，借钱也是杠杆

问：惨到尿血。。。还能回来不川神。
答：就我发图的这个号，原来只有4.9w，现在十几万了

问：我发现一个规律、我买啥啥跌、轻则吃面、重则吃土、科大讯飞、中国平安、广和通包括川哥提到的翻了三番的这个、请允许我跟仓里正卧着以上几支股的各位川哥粉丝道个歉、对不起、都是我的错、是我让大佬们产生了极剧恐慌的心里、把我们套在了一起、请问：川哥、明天隆基股份会不会又要给我按在地板上、
答：这个不会的。。。

问：蜡烛都买不起了，这怎么是好
答：凿壁偷光

问：川哥，今天又亏成狗🐶，今天买了呆了新才，明天要卖吗？
答：哥，，你能不能看看我写的逻辑，，，隆基股份都跌停了，还买啥呆了新才。。。

问：我明天公司也要搬家
答：咱们是一家吗？

问：幼儿园的事气死我了。。那还有心情炒股
答：今天又有幼儿园事件了？

问：川大，我打赏不多，只是觉在大家都灰心的时候，彼此能找到坚持下去的勇气。满仓被套，大不了重新开始，干了这碗面
答：我还以为是鸡汤。。

问：川神老师，我卖了你说的华铭智能，下午自己买了点兴森科技如何操作好？谢谢指导下好吗？
答：这股没研究过。。

问：不炒年前行情，涨一年，一个月把你跌成狗，在我大a股是完全可能的，不炒新制度初期行情(比如'熔断，gjh新zx），川大，今年大部分人都不看好高转送，虽然分歧出牛股，但是柚子已经被按在地上摩擦了，高转送今年怕是不会像往年一样全面开花了，大牛股肯定会出来一两个，大坑怕是会有一大堆，看了您的付费，如果是去年肯定撸起袖子加油干了…但是今年，我还是空仓保平安了，今年实在是亏怕了，被蓝筹打的怀疑人生了，格力美的八一紫光都拿过，但是根本捂不住，完全就是寻求交易的快感了，这些就当是凌晨的年终总结了，不过今年最刺激的还是做黄金了4天翻了10倍，虽然最后还是还给了市场，但是让我体会到控制回撤，是第一重要的，不管本金多少跌到0的几率都是一样的，凌晨的即兴感悟，来年再战！
答：不炒年前行情，这句话说的好！

问：我太勇敢了，你走，我进，勇者游戏！，中大力德本来企稳要反攻，被脱下来涨3个多点，明天看形势咯！痛苦的阶段
答：反正我卖飞的股也很多

问：川神怎么看今日沪港通净流入20亿，也许，不应该那么悲观
答：上午大盘横盘的时候 就进了15亿了，下午全套了

问：哈哈，哥，今天排到前排了，5g,芯片后，软件会不会可能有机会？
答：长期肯定会，短期别冒风险了。

问：我看到那个人说50万年初进来，为什么不买建设银行，到现在不刚好100万吗？钱多注意安全而不是想爆富，巴非特才年收益30%，他不败就是注意本金的安全，买的白马股年初进也番倍了，而我才玩了两个月，小亏50%而已
答：。。。。。。。。。。。。

问：川哥，彩蛋是一品红吗
答：推理能力一流

问：有什么书可以学习炒股的吗，好多东西都看不懂，，，
答：从基础看旗

问：川哥，开盘进广和痛，妥妥一碗大面，今天怎么操作？求指点！！？
答：反抽了就走

问：川神辛苦，已打赏，现在就剩半仓财通被套，每次挥刀准备割的时候另一个内心的我就提醒券商即将启动要沉住气，结果一个礼拜被深套，不敢加仓，更不敢割肉，望川神指点一二，多谢
答：券商没有启动，就以为这牛市根本没有开始。没有牛市，券商就不会启动。

问：今天好壮烈，三个持仓股票跌停
答：6666

问：上周连续吃了两次土，这周空仓了侥幸躲过，等行情好点再收本吧，感觉是gjd到韭菜的节奏，毕竟大白马也拉不动指数了?
答：今天是基金抢跑，gjd也护不住的

问：看完你的复盘才睡的踏实，昨天轻仓今天开盘卖了空仓了。好了，睡觉了。川大棒棒的！
答：是不是心情很好

问：请告知一下财通证券明天的走势，要不要开盘就跑。
答：我也不知道他明天的走势，我也很想告诉你。。。但我不知道答案

问：川神明天我打算抄底，今天江丰电子有资金扫啊，而且不要脸的外资从前几天的流出到今天进场了20多亿，我真的是不怕开水烫的小散，明天去买你的阿💩创好了哈哈哈哈
答：祝你武运昌隆。。

问：给我困的，就等你呢，还以为川哥今天心灰意冷打算休息一阵子，封刀看海只为情了呢。那么问题来了，日盈电子我拿了好几天了，也吃了不少肉，但是今天清仓都出了，看起来这票挺稳健的，打算明天择机再入，川哥有何高见，请指点一二，摸摸大
答：没研究过。。
