各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
1：
今天北向资金流出了快100亿，但是我们指数依然很强，
尤其是创业板，
过去的一个周末，感觉原来很多坚定看空什么再来一波猛跌的，什么第二条腿的，什么要破新低观点的大V们，基本都被逼空了，
周末还有一个事情就是之前坚定看懂的某私募观点 领袖
的大佬，在这波反弹中，基金净值毫无作为，然后去出手抄底美股还爆亏了，周末在基金圈引发了很大的热议，让很多基金经理们意识到，其实亏钱并不是一个特别大的问题，只要大家都在亏，你也交待的过去，你可以用相信国运，来安慰自己的投资者，
但是当时候开始反弹的时候，别人都在反弹，而你不在反弹的时候，这个绝对不会被自己投资者所谅解的，
所以今天的盘面几乎就是踏空资金，或者持仓不够的资金，这里主要是机构投资者机构投资者
周末想明白后的，今天的跑步入场，所以今天开盘冲的最猛的，基本都是前面机构抱团票。讲错了，是前4个月抱团瓦解票。
看看宁德时代，我上周二写指数后面还要涨的时候，我就想这么要不要配点宁德时代这种≈创业板指数的股，
没买。
结果到今天4天涨了15个点。。。比做短线还要暴利。。
你说买宁德时代的资金是什么资金，难道是你我这种的散户推得动的？
那肯定还是上面那些正在饱受投资者抨击煎熬的基金经理们。
所以北向疯狂流出，指数依然强势，
这头基金经理们撑指数，那头坚定看空空仓的个人投资者也总会有人被逼空受不了入场的，
2：
创业板在反弹一点点，就反弹之前主跌浪一半的跌幅了。
所以你会发现，最近新高的个股，是越来越多了，
因为反弹了1/2了。
5月第一篇复盘就说了，指数很可能的反弹形式，
V型反弹1/2的空间。
时至今日，这个硬币，抛对了。
后面的指数走势，更多的，可以参考我上周二画的那几张，
箭头与箭头的拐点的压力线，可以参考前面指数下跌同位置的两个平台，
指数上面看空看多，只是为了辅助下单时候的成功率。
虽然择股择的好，理论上可以穿越任何时间周期，
但是等到你资金体量越大，你就会越发的明白择时的重要性。
3：
“这人怎么老是写点指数 行业乱七八糟的东西，一点用都没有，取关了。”
不好意思。。过去几年，我已经写过太多的短线手法，各种套路，各种情绪周期，各种短线模型应用，各种短线选股方式，各种短线参与姿势，等等，所以我这默认我的读者已经是全员短线知识齐备，各种手法都会，不说人人高手，至少都有一套了，
所以我已经一年多没有写过短线内容了，我都尽量写一写能看的长一点的，不说做长线吧，至少可以长的里面做短，成功率都会高很多，
比如去年此时讲的能源革命，你看看当时讲的东西，可以用多久？
比如去年12月底，我看到了信号，说这是房地产政策拐点了，从那开始房地产每周都有利好，随后短线上的爆发，一波比一波猛。
比如5月初我自己研究完，看见别人文章写的比我更好的中国制造，也是涨到现在，
（图里的内容写在了那会的留言区了）
今天大宗下跌，带动了很多制造业板块的上涨，其实你回头去看看，其实很多大宗，就是5月初开始拐头向下的，现在加速了，才引起了大家的注意，
纯超短题材，我这肯定是不会有出现的，也不要留言区来问我，
我希望看的东西，都是生命周期至少能有3个月甚至半年以上机会的东西，
4：
今天各项数据都有点小高潮。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥你难道不该告诉一楼这个傻孩子，16岁的年龄不该炒股，18岁的年纪不配谈爱情吗？
答：不好意思，我怀疑我的青春喂了狗，目前我没法在狗嘴里吐出象牙，无法对此事进行点评。

问：磷化工成功被煤炭砸死
答：今天很多上游都一起杀了吧，不过我觉得很多品种是错杀

问：想知道川哥的评价是？认同，但不如xxx
答：因为现在硅料硅啊，所以才会考虑用细线，甚至钨丝来割，减少损耗，但是今年的硅料扩产产能下半年落地后，硅料价格还是要下去的，硅料便宜了后，切割就不要考虑这么多啦。短期逻辑是没有什么问题的。今年硅料扩产后，供需矛盾会从硅料环节向下一节的硅片环节移动，这个我前两周还给朋友讲的，还附了股。

答：然后我也没买，上周五一个大阳线历史新高，今天又是一个大阳线，错失二十几个点。。。

问：跟着川哥做半年的中线板块不是更好
答：没几个人的拿得住的。。。我去年12月买了好多次房产股票，，基本都是亏亏赚赚的，，其中有一个拿了好长时间股，叫做中交地产，拿了2个星期就卖了。。过了3个月后，就高攀不起了。。

问：硅料产能落地，利润向硅片传导，然后传导到电池片？我看六月涨了两次了
答：目前电池片是左右光伏环节里面，利润率最低的，但是电池片环节也是投资最大的，虽然不合理，但是任何景气类制造业都是这样的，利润环节总是在产业链里面上下移动的，

问：摸了一下，琢磨着又该从口袋里掏出机构榜战法了
答：最近满世界都是“XX机构在推AA” “张三机构在推BB” “李四机构看在CC板块” 我感觉都营养不良了。。

问：如果我说所有公众号 只看阿川了..你会骄傲么
答：不骄傲啊，我还是建议你多看一些，这样才可以更全面。
