闲 聊
闲聊一：
昨天复盘。
今天走的要比预期的强很多，
下杀后，拉起的力度至强，目瞪口呆。
指数还反包了昨天的大阴了，
默默的问一句，你们早上抄底了吗？
还是听了主流舆论的，休息去了？
闲聊二：
今天这个大阳怎么理解，
（看平均股价）
昨天大阴，今天大阳，很多人都蒙圈了，是不是行情有反转了？
其实有个很简单的办法。
昨天是受到周末利好大高开的，那么吧这个大高开擦掉。你会看到图是这样的。
那这个大阳就非常好理解了，连跌六天之后的一个技术性反抽。
同时这也是一个箱体+缺口+均线的三重支撑位，
这个反抽十分合理。
当然加最关心的是，后面还能追吗？
这个我不知道，我的个人看法是，
今天抄底的，之后，明天持股待涨，然后把走弱的票卖了，把走的强的飘飘继续拿着。
闲聊三：
上周五做的弱转强，做的是苏美达
这都四板了。
这种都是最好的机会，周期轮回中赋予投资者最好的捡钱机会。
今天盘面再次弱转强，
做什么？今天竞价看到最好的就是凯龙股份。
老样子，竞价一笔，排板一笔。
这个技巧学一下。
现在出了冰点还能用一用。
等以后出了普及了，就又一致了，
一致了就不好用了。
且行且珍惜。
赚钱效应
大 盘
上面写过了
热 点
个 股
个股复盘
今天买了某价投次新，吃了大面。。。
凯龙股份今日微肉。
打了一个板，炸了。亏2个点。
所以我今天总体还是亏钱的。。nnd。。有没有天理。。
以后不贴交割单了，改文字描述了。
贴交割单有风险。
还是说我以后这样贴图？
（我今天关注了XXX股，如下图。）
个股展望
今天本来不打算写展望了，
昨天写了今天是理论上的抄底点。然后抄底之后指数都拉出了大长腿，还是平量的长阳。一般来说这样的日子，第二天抛压会非常大。
但是看看技术指标，这波超跌之后，会有个4天左右的情绪修复期。
所以说，明天暂时还是先看两点。
1：有没有放量（这个讲的好像都讲烂了）
2：金融股能否继续强势。（几天的台子全靠金融股搭的，上午拉指数也是靠的金融股）
今天一共有3个带头冲的金融股，但是全炸了。
券商-东北证券
银行-贵阳银行
保险-天茂
明天观察一下，如果直接全闷了，甚至板块也都闷了，那就要小心了。
那么想开仓的人咋整呢。
关注大盘反转之前就上板的票。
可以考虑做接力。
另外去接力也要有心里准备噢。。
今情绪有点过热了，今天不抄底，明天去接力，指不定就大面了。
所以今儿就不写代码了。。
就写到这了。
没有代码让大伙失望了。
祝今天抄底的人，明天有个好收成

=== 作者留言区回复 ===
问：消息灵通的冰川老湿，福建异动，是不是要攻占台湾了
答：13.55借楼，今天盘面没有放量，所以盘面应该是震荡行情，目前大盘涨0.5%还是有点高，尾盘应该还会回落的基本就是这样，今天尾盘不大适合开仓昨天抄底的资金，没板的话，这会可以考虑做部分兑现

问：每日互动，冰川概念股！！！
答：你讲错了，冰川割肉概念股。。午盘借楼，今天盘面量能还行，今天下午大概率还是震荡行情，有震荡走高的预期，大概率还是看个股表现了

问：10点缩量，要提示风险吗川哥
答：10点借楼，今天有点看不清啊技术指标有点钝化，，不知道今天是个啥走势，，，大概率会走震荡行情吧。。。。看看市场对gdp的反馈吧

问：竞价借楼
答：开盘借楼，今天竞价微微好。。。今天看震荡走势。

问：好早。今天各大公众号意见很不一致啊？看跌看涨合一半差不多。
答：觉得明天涨的点你赞，，觉得明天跌的点我赞

问：川神，干烂板次日爆量高开，爆量是指什么程度？有量化吗，或者说和昨日成交量怎么比较？
答：教的太细，我以后还有饭吃吗？。。。。

问：川哥容我哭诉一下，18年熊市自我感觉还不错，居然没亏钱，挣了一个点。19年一月新疆交建上吃了五个板，顿时觉得自己悟道了，19年可以大展雄图了，毕竟熬了两个熊市两个牛市，这个牛市可以挣钱了，因为上班，过年就清仓了，因为工作关系没网络，年后半个月涨的最厉害的时候空仓，有网以后开始买卖，三月居然亏了五十个点。。。。。这下可好，四月十二号回家，周一50.1割天地数码，然后天地数码地天板，后来68.8吸了每日互动，今天设了个止损，62.6自己卖了，如果拿着天地数码，这两天该挣三十个点的，割来割去亏了二十个点，下午没看股票，迷迷糊糊睡了一下午，一觉醒来，默念了我是SB无数遍，心凉了，决定跟股市说再见了，好好工作。这十年来因为股市，我失去太多。
答：恭喜。

问：看大盘永远是川神最准 这个本事真的是值大钱了
答：诶，都是概率，只不过概率高一点而已。。

问：凯龙股份昨天不弱阿 今天为啥属于弱转强？
答：弱转强，只是一个 称呼而已，更简单讲，就是干烂板次日竞价爆量高开

问：川大大，今日互动分析下
答：价投了。 （潜台词是套牢了）

问：川，我等你好几天都睡着了，今天终于等到了，我想和你说 我 爱 你 ！
答：什么鬼

问：凯龙不算弱转强吧，他昨天就很强，今天是高开4个点一般般吧，但是全柴昨天烂成那个样，今天高开反而很牛逼。我觉得弱转强的关键点不是弱转强本身，而是，弱转强的那天市场情绪的判断。比如，前天的明生控股，爆量分歧转一致，昨天高开，弱转强，昨天被砸成狗，如果明生推迟一天启动，今天依然是个好板，但是昨天情绪不好，今天情绪好。那么问题来了，怎么判断今天情绪好，昨天情绪不好呢。这个是重点，我也在思考，只是没有一个特别合理的解释，如果能加上这样一个限制条件，成功率很高很多
答：凯龙这个票，昨天应该一字顶死的，但是开板，就是弱了。。各人各理解吧

问：川大这里学的弱转强早上搞了春兴精工，谢谢
答：这个也很给力，我早上差点就买了。。。

问：今天你太早，不太习惯。另外没法你吃面的图，不开森
答：吃面图可以去微博看，今天亏了13万

问：川哥，出了一个zjh官方发的打压场外配资的消息，还带了一句坚决保护投资者，一听到保护投资者，为什么我的腿在发抖
答：今天的大涨的一个诱因是，明天上午10点要公布GDP数据了，大概率会超预期，所以今天内幕盘冲进来抄底了。对了，很多内幕盘一般都是港资。这也是沪港通资金被称为聪明的资金的原因。

问：强烈建议川哥，能把早盘计划发在留言里吗。
答：今天早盘计划里面写了凯龙做竞价弱转强，东风科技低吸，哟

问：东方电气怎么看啊 爱爱老湿
答：今天盘面这么好，他还这么弱，垃圾了

问：昨天永冠新材不是最后开板的么，不算弱转强么，凉凉
答：鬼知道哪里啊的神秘抛压。。。

问：广告点一点
答：姑娘你真美

问：川哥，打赏一下！今天人生第一次日内20%，明天30%的大肉稳吗？
答：有可能的

问：明天出一季度gdp，川哥聊聊这个
答：大概率超预期，这个就是今天大涨的原因啊，内幕盘狂买。。

问：川哥，去年清明后英科，凯伦公告权就涨停，今天兴瑞股东会通过才二天就这么积极也没板，还有天目湖贴权，看来送转真的没戏了。
答：送转真没人看了。。

问：在冰川老师买夹头次新之前，我就已经买了夹头次新 今天默默的看着市场涨了一天，自己亏了一天。qtmd价值投资，明天能不能变成川割股反包就靠川神了
答：我会努力的

问：川川，为什么觉得你最近晚上分析的大盘，个股都非常精准，神级的预判，但是感觉天天在亏钱呢。。。
答：韭菜特质

问：回头再看了一遍，不是很理解川大买766的逻辑？说好的不碰次新呢。。。个人觉得次新现在只有300694这个远端次新可以玩了
答：深入研究了基本面

问：虽然精简，但该说的都说了，还是点个赞吧，加油吧，少年！
答：好的，阿姨

问：川神…请教下那个价投次新怎么处理…同吃一碗面
答：价投了啊（潜台词是，只能套牢到回本了。。）

问：今天买了永冠新材吃面，明天有冲高的概率不？
答：有啊。。

问：怎么看置信今天的撬板？
答：有点弱

问：写这么快是为了去吃鸡吗？？？😄
答：你讲错了，今晚没人吃鸡，所以只能写复盘，写完就发了。

问：大盘几点多少分反转？
答：10.13

问：谢谢老师。今天按照逻辑抄底了，择股有问题没能大肉。 今天盘中大盘走势与北上资金重合度比较高。是否他们通过指标股，指数股拉升带动了情绪？
答：港资买只能买沪港通深港通标的，这个些又都是指数权重股，，，买一买就把指数拉起来了啊，明天出利好了

问：川割，你割肉的样子好像蔡徐坤割肉不落下，这谁顶得住啊
答：不认识

问：川大大，重仓了粤桂股份，小亏…明天还有戏不
答：这个票今天我也看了，竞价不及预期，直接删自选了，这票炒的是糖涨价吧，，有没有戏还是去关注糖的价格吧

问：每日互动为什么这么多人看好呢？稀缺性？独一无二？
答：超稀缺，，就是超顶的太厉害了。。。

问：唉看了留言开盘卖了东方电气
答：东风科技带的，

问：我个人以我自己一直以来对弱转强的理解，配合大盘情绪周期的理解，早上半路了中国出版，不知此股是否在川哥的备选目标里？虽然这个票竞价不算强。
答：zai

问：看同花顺的昨日涨停表现当赚钱效应指标，2月以来的冰点都是至少-1.5%以下，这次周五收盘最低走到了-0.65，川哥知道这个冰点数据为啥偏高不
答：不知道

问：川哥，金融有可能走的是非传统金融，即多元金融的路线，比如民生控股。
答：应该有点难度
