闲 聊
闲聊一:
今天对股民是一个重大的日子。
今天三大指数均收了一个大阳。
昨天才写了，因积极看多。
今天大阳果然就来啦
今天的投资者保护日，保护到你了吗？
闲聊二:
今天其实是非常纠结的一天。
举个例子，
每一天的涨涨跌跌的数量，一般来说，都是正态分布的
上图是标准的正态分布。
在股市里大概就是这样的正态分布。
而今天早上开盘的时候
都快10点了。。
盘面大概是这样的。。。
本应该是这样的，正态分布。
早上却是这样的。。
指数一直在1%左右盘亘。。
成交量却是缩量的，
大部分的个股都是不动的。
充满了各种诡异。。
好在诡异的局面只维持了2个小时。
到了下午，市场发现，今天指数确实跌不下去了，资金就开始进场发力了。
下午启动了风电光伏，一波板了十几个。。。
带起了情绪，带起了指数，带起了做多的动能。
闲聊三:
加税25%的名单，是一个宝。
昨天启动的化工板块，是加税25%的名单里面的。
今天启动的风电光伏，也是加税25%的名单里面的。
大家可以自己去挖挖看，说不定就潜伏到下一个了。
地址链接如上。
赚钱效应
大 盘
下图是周一复盘画的图。
再看今天的大盘，基本兑现了我周一画的图。
回调的深度不及我的预期，主要是因为新闻联播的打气加油太猛了
这里指数不会突突突的上去补缺口，
而是应该会震荡去补。
大概就是涨1天，跌2天，涨1天，跌1天，这样的节奏
另外，平均股价的指数，已经先于大盘指数，开始补缺了。
因为这波撒杀跌，是小盘股率先止跌企稳的，所以很有可能是平均股价补缺完成，指数部分补缺
还有一种信号，也可以关注，那就是放量，目前市场是持续缩量行情，
如果哪天又放了一个大量，可能就是一个小阶段见顶了。
热 点
个 股
个股复盘
昨天虽然爆胎了，但是其实心情还不错的，
因为我昨天还买了一个股，吃了大肉。
昨天买这个股的主要原因是觉得他能复制去年的永和智控，
（这也是我昨天没有写的主要原因，我觉得他最多就两个板的空间，怕写了又有人来接力，最后被坑了又来喷我。）
所以说，我今天的预期是板上砸。，轻轻松松20个点入手，刚好拿来补胎。
早上竞价看看还不错，没想到开盘不到2分钟，就给了我板砸的机会。。。
我看的都惊呆了。。这个板和我想象中的板，造型不一样啊。。
这倒地发生了啥？。。
然后只能默默卖票了。。
一般来说，吃了出门核按钮的话，我一般都会选择日内分批卖出。。
比如上次的银星能源。也是出门十几个点核按钮。
虽然吃了核按钮一脸懵逼，但是该干的事，还是要干的。
昨天还是十几万的浮盈，，今天最后只有三万块的盈利了，，
只够补1个胎。。另外3个胎，回头再想想办法吧。
对了贵州爆胎出门就割了。。浮亏十几个点股，从来都是无脑割的。
20手的阿科力炸板也卖了，，后面还回封了。。。
今天打了两个板
但是都没有排到，到收盘都是差1万手的样子。。。
这个是完全不知道什么题材，只是看见开盘秒板，就直接打了，纯粹是因为最近开盘秒板股的溢价都比较高
这个是体育股，看见一个中国办亚洲杯的新闻，看见这个体育股冲了，就打了。
排了一天，没买到，，就算了。。
（白色的B的意思是，挂的买单，未成交。红色的B的意思是挂的买单成交了。半红半白的意思是，部分成交了。给不用通达信的人解释一下。）
今天就等于是只卖了股票。没有买到票。。有点踏空的感觉。。
手上就只有周一打的那个半路板了。（等我卖了再来贴代码。。）
看下我周一写的。
周一还好开心，现在好难受。。。为什么只打了很小的仓位。。
满仓撸了多好，哪还会有爆胎这种破事。
今天保护日，反正没保护到我。
个股展望
今天没有买到票，明天就不准备开仓了。
这周股指交割，明天是股指交割前的周四。
目前看外盘还不错，今天买的大部分票，明天应该会给一个还不错的卖出点，
各自把握
如果实在是想开仓，还是可以关注下叠加题材。
毕竟今天有一百多的涨停，明天少说也会有四五十家以上的涨停股，市场上机会还有的，只是说容错率会降低。
目前市场走的强的还是各种叠加。
丰乐种业，昨晚人造肉大涨，出除权公告，本身也是毛衣站序列，各种刺激。
大港股份，虽然没有送转概念，但是其他概念巨多，今天下午风电光伏大涨，他也有这个概念，刷刷刷就板了。。
瞅瞅。这一轮涨上来主要靠了军工+芯片，但是他额外还是长三角股，还是光伏。长三角今天也很热，太阳能风电板块更不要说了
我之前巨看好，还加仓的亏钱割肉走的华胜天成，也是概念居多。。
多一条概念，多一条命。
目前的市场，选股，优先选叠加送转。
如果要挖掘潜伏的，优先找小盘票
然后看新闻，有没有什么新热点，
比如说，今晚国常会。讲的网络建设，和工业互联网。
那么从选股的角度，就可以用，概念工业4.0，工业互联网，这些关键，去叠加现有一些热点，比如长三角，比如送转，比如风能，比如光伏，然后挑这波超跌下来没有反弹过的，盘子又小的那种。
举个例子。
以晚上新出的国常会提的工业4.0为例，你可以搜，工业4.0叠加送转
股票太多了。
然后继续叠概念，再叠今天的热点，长三角，加税收益，贬值，风能，光伏，一个个去搜。
以此类推。
今晚的新词条还有，宽带建设，工业4.0，知识产权，智能网联，等等。
选股思路基本是这样。
目前的市场就是：
题材个股，送转最强加分项，优选小盘股，概念越多越好，多一个概念多一条命。
以上是纯从选股，从潜伏的角度讲的，
当时市场一定不会只有一种方式，还有其他很多，比如从资金流去选股。比如大资金抱团票，像吴通控股，华胜天成这一类的。参与方式就是看好就脖子一梗，冲就完事了。成了吃肉，错了割肉。
比如，吴通控股，这个股我4月末的时候，极度看好，也是单纯的从资金流的角度看的，但是买进去割了十几个点，为我这一波的大回撤做了重大贡献，下去调整了下，尼玛已经4个板了。。吃了大面的股，真是下不了手，就买回啊。
比如还有华胜天成，这尼玛割完涨这么多。。
再给你总结下目前市场赚钱的主要两种方式，
1：看资金流找抱团票。
2：找多题材叠加，优中选优。
今天就这样吧。不写代码了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：快看贵州轮胎
答：眼睛瞎了，13:55借楼，今天和昨天一样啊，，都是上午走势一脸对弈，到了下午大家一看，跌不下去了，就开始动手撸了。，一撸里面的资金一看终于等到你了，小样的等了一天，给你给你。。就这样又甩货了。。。这行情好难做啊 。。。

问：震荡的一天，前期强势股调整，超跌股走修复，个人觉得目前应该是等一个共振点回补上面的跳空缺口。时间节点可能就是明天了
答：午盘借楼，今天盘面盘面有所放量，但是放的量也不大，温和放量，早上的观点不变，应天应该还是震荡盘面，但是买股不大好买啊热点轮动较快只想睡觉不想开仓。。。

问：空仓，等个分歧日再出手了
答：10:00借楼，借楼，今天小放量，但是分时较丑，开叉大，今天预期还是震荡行情，今天中小板强，创业板弱，有点奇怪的。预期应该会收一个小阴线，或者小十字星。

问：借否？
答：9:29借楼，今天开盘定式较中性，无法判断，得开盘后再看了

问：求上墙率
答：只有17%，这个头像，我吧图片放大了看，，应该是可以上50%的，，，只是太小了。。

问：为什么我看到了蓝色的B
答：色弱的话，是会有这种症状的，，，你这么一说，，我明天去问问我同事，他看出来是什么颜色

问：东华科技吃了三个跌停，拿到昨天才割肉，今天居然板了，新晨科技昨天竞价撤单，晚了几秒钟，结果今天吃了一个涨停
答：。。。短短一句话，浓缩了4个板，3个跌停板，一个涨停板

问：川哥 为啥指数是放量就结束 大家都觉得缩量涨不踏实
答：超跌后的反弹都是缩量的，不过做了平台以后的缩量涨也是有问题的

问：运达股份，明天如何？打班还是冲天炮？
答：...........新股额，，难以判断，，下午这个股我也打了。。。没有打到。。。

问：川哥你好，请问今年有糖周期可以潜伏吗？
答：这不是一个月前吹的题材么，，，这种东西建议你去关注下现货，期货的，价格，，只有靠自己研究，，，问谁谁都是一脸懵比。。

问：放大量上涨见顶？确认一下不是打错字吧？
答：一个没有打错，看清楚我的原话，不是你这样断章取义的
