周五惯例瞎扯淡详细复盘周日见
这个星期三个交易日，我是这样的
尤其今天太惨了，
又是领导喊话，
又是煤炭大跌，
让我会想到了，4个月前，那会我也是重仓煤炭，且深信煤炭的基本面支持50%以上的涨幅，结果，领导喊话，然后我重仓的煤炭，第二天就全跌停了，这个故事以前讲过，来回插刀子
在那之后，我就很少买煤炭股，
这次，我没有买煤炭，我手里都是化工股，然而，在领导喊话之后，煤炭全跌停了，化工也跟着跌停了。
今天跌幅-9%的以上的，差不多要100多家，
所以，我今天吃了4个跌停，
客观想想，一个短线选手，碰到情绪大冰点的时候，
持有跌停，十分合理，
但是
早上一开盘，就500没了
到了下午连账户都不想打开了，看都不想多看一眼了，
只要我不看亏损，我就没有亏损
只要我下午没有打开账户，我今天的亏损就没有增加
昨天写到
其实昨天我是想补一句的，
钱是个很纯粹的东西，他能推动股价的上涨 ，也能推动股价的下跌。
以前写过，不管是股票还是公司，短期都不会有基本面的
变的一直都是人心，
变的是人对股票的看法，
有人主动买，主动卖，有人跟风买，有人跟风卖，
所谓短线就是在情绪的周期里面，去寻找此起彼伏的机会，
情绪有多高涨，后面就会有多低潮，
就好像，这周就三个交易日，
第一个交易日有多高潮，最后一个交易日就有多惨。
在短周期里面，股价的定价权是基本是掌握在短线资金手里的，
即使公司面的基本面是向好的，比如是，产品价格在涨，在天天涨，
但是股价上上下下的，根本不会跟基本面挂钩的，
今天产品涨价，大家嗷嗷的冲进去，股票涨停了，
第二天产品还在涨价，但是市场情绪退潮了，股票刷的跌停了，
这个大家都知道，涨停+10%，跌停-10%，先涨停，再跌停，11.10.9=0.99。
也就是说，公司产品连涨两天，股价先涨10%，再跌10%，最后还倒亏1%出去。
这就是股市神奇的地方。
..............
这个周末，职业炒股的人可以多休一天，多睡点觉养养精神，
这个周末，非职业炒股的人，周日还要上班，还能赚到钱
祝大家，周末愉快吧。

=== 作者留言区回复 ===
问：从+700到-500？太刺激了吧
答：你的👀，擦一下吧

问：川哥，这个月做的非常不好，感觉都有亏25个点了，心态很炸，很打击信心，你一般亏的时候是怎么调节自己的心态的呢，有点崩了，还有再问一个问题，如果我看好一只票，并且第二天决定买他，我是一次买点买到位，还是分批次买到位，短线 我经常死在，我非常看好一只票，先买了10万，然后冲高6.7个点，然后回落到了3个点，或者2个点，我就会继续加仓买，它如果再跌到0轴，我还会继续加仓买，如果跌到-1我也会继续加仓，最近老是这样亏惨的 比如那天买川能动力，从1个点就买，然后他冲高到8个点，回落到5个点的时候加了点仓，回落到3个点的时候加仓，回落到尾盘1个多点的时候加仓，全天白搞 这是我最近买票的一个瓶颈，我认为他能冲到+8,那收盘就不至于回落这么多，所以没跌2.3个点，我都当加仓买确定性的机会，然后又跌，又加，如果保持第一笔买的，其实也不会亏，这个也是困扰我很久了
答：一个股，大幅冲高之后，一路回落不是横盘震荡的，基本就是凶多吉少了，还加什么仓

问：你这一天亏的，比多少人这辈子打工赚的都多了。。
答：我很多前同事现在越年薪都已经上百万了。

问：所以，最后到底亏了多少？
答：我不看，我就没亏

问：川哥实在够意思，天天晒亏钱让我们乐呵，节假日还送礼物发红包，我觉得川哥是天底下最好的人了
答：你确定我天天晒亏损？翻一翻我上次发亏损是什么时候？

问：川哥，化工就这样结束了吗
答：今天这个杀跌力度感觉是布局这个板块的大资金集体卖出了，后面个股的机会应该还是会有的，但是板块性的机会就要看后面的修复情况了。

问：川哥可以在知乎写一个一天亏一千万是什么感受
答：知乎上玛德都是写小说的。。

问：第一次留言……川哥！这个市场怎么了。跌停涨停的。。。跟以前太不一样了
答：量化盘的助涨杀跌效应放大了，股市的波动以前很多涨跌五六个点78个点，现在就是涨停跌停。

问：每次一讲话，账户就血流成河，然后等股价对讲话免疫了，已经不敢再去了
答：是这个样子的，蓝屁股！

问：川哥，你这一小时不到的亏损可以拯救多少个误入股市的少妇你知道吗
答：我不知道啊

问：川割，其实你没有亏钱，你把票卖了吗？没有卖就不存在亏钱。只是当了几天公司股东而已
答：这还用问吗？我肯定跌停割了呀，今天只有一个股票早早的跌停了，没有割出去

问：赵老割龙虎榜刷屏了😅
答：好像不是赵老哥，也有别人去他营业部开了户

问：说好的今天写双控 川割的化工这是又要被来回插刀子
答：我已经被插死了

问：职业炒股人，准备周末捡一点硬板纸 不要上墙 我真的觉得你太搞笑了 才天天看了以后今天忍不住留言了
答：你关注的时间，太短了，

问：我感觉你把我这三天的心路历程全写到位了
答：因为大部分人，应该都是一样的

问：川哥，某一时刻突然出现很多大单时，怎么判断是多空博弈还是对倒单呀
答：AI单

问：川割割，化工会不会重走煤炭的路？
答：部分涨价品种，我觉得是没有问题的，跌停潮中跟随跌停属于错杀，至于其他的很多化工股，我感觉是里面的主力资金出货了。

问：不知道说什么，看了这么多年，现在也慢慢稳定盈利了，问一下什么时候关注川神的吧
答：四年多一个月，恭喜你

问：就知道你下午v起来啦，不让我们看
答：肯定没有，下午跌停更多了

问：本来很郁闷，看到川割的段子，我觉得自己还可以拯救一下
答：哪里有段子

问：不对 还买了消费次新 跌停了
答：+1....

问：想留言混个脸熟，又不知道说啥，不看就没亏😂
答：你这个名字我挺眼熟的，你这个头像我第一次见。
