各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
简单来说，目前市场这波牛市，是一波流动性牛市。
节后开盘的暴跌杀出了很多陈年资金
隔离在家的增量股民
节前大量发行的公募基金
春节前市场释放的流动性
实体停滞后闲置的资金。
等等，蜂拥流入股市后的连续放量，形成了一个流动性大牛。
这种市场里面，因为资金告诉流动性，涨的地方会涨的让你怀疑人生。
亏的地方同样能让你怀疑人生。
更让你怀疑人生的地方，是那些不涨不跌的地方。
比如你持有的是茅台，美的，格力。这些传统消费大白马。
那不好意思，这波牛市基本跟你没关系。
很多连节后那天的那个大坑都还没补回来。
越是逼空越是让人发疯。
股市里面最让人怀疑人生的，不是自己的亏赚。
而是别人赚封了，而自己没赚钱。
人疯了就会疯狂的事，比如，抛出自己手上多年的陈年筹码，出来追涨杀跌了。
增量资金又有了。
越涨成交量越大，成交量越大就会越涨。
闲聊二：
今天疫情全球发酵了。
然后全球股市大跌。
很多人都关心明天股市怎么走。
这个已经写过很多。
外围股指的大跌，大涨，一般就影响我们一个开盘的低开，或者高开。
更重要的是我们自身的趋势。
如果我们是上升趋势，
那么我们大概率会低开高走。
比如今天早上，
其实外围疫情发酵的事情，
开盘的时候已经反映在盘面上面了，
今天日本休市，韩国大低开，A50杀跌，北向资金流出。
但对我们的市场，就影响了一个开盘。
开盘情绪杀跌了一波，然后又情绪杀跌了一波。
市场放量，量能充足，恐慌盘都被市场接走了，
情绪一上来，指数就又走逼空了。
今天是一个非常典型的，外围利空，对我们影响的经典图形。。
当然，这里比较奇葩的是，这个利空，是我们传染给他们的。
外围市场短时涨跌，对国内资本市场基本只影响开局。
但是，外围连续的杀跌，才会对我们有比较连续性的影响，举个以前的例子。
这一天美股大跌，
次日A股受影响大低开，但是不服气，走出了个更经典的低开高走的阳线。
但是，当天晚上。
外围继续暴跌。。。
A股的做多动能也是有限的，第二天继续低开后，
开盘习惯性的低开高走了半个小时到1个小时后，做多动能就没有了，就开始杀了。
一根大阴线，然后图形就走坏了。
这一天晚上，轮到美股低开高走，暴利反弹了。
然后我们第二天超级大高开。
但是日K级别的图形走坏，当日走了个大高开低走。
走出了一个非常奇葩的日K图形，阳包阳，阴包阴。
举这些历史例子，想说的是，
目前A股的日K图形走的很好，就是一个大牛图形。
外围资本市场走势的影响还不确定会是一个什么样的持续力度。
所以里不要担心这里A股会挂掉。
遵循A股自身的节奏去走就好了。
无非就是，以前写过，牛市里面周五周一买周二卖到周四，张多了要跌，跌多了要涨，热点轮动高度逐次递减，做好高低位切换，新热点第一时间进，买在分歧爆量竞价弱转强，等等，能写一麻袋。
最后昨天我说我仓位不会超过3城，是基于自身近半年不断优化的仓位习惯。
理由已经说过好几个月了。
真不是因为外围的变化。
个 股
个人记录
今天市场无视外围乱七八糟的消息，继续拉出了160个涨停。、
但是有意思的是，高流动的资金，更集中了，主要就是集中在涨停板上。
其实今天大部分的股，都是处于不涨不跌的状态，±2%以内，
活跃资金都堆向了涨停板。
以我资金的账户为例。。
上周打的几个板，有的一字了。
也有很多都是割肉的，比如
上周五低吸了写折叠屏的概念股。今天割肉。
还有一些上周五看了是机构盘口打的板，今天开的不及预期，上午噼里啪啦一顿割，然后涨停了。。
（晚上龙虎榜一看，还确实是有机构。）
还有格局了一天尾盘割肉的石头科技。
等等，好多个股。
手上的票，给我的感觉就是，踩对方向的股，就是大肉，出门就是一字，你都不用看。
踩不对的，割肉都割的脑壳疼。。。
反正月底了，这个月底亏钱效应，我还是比较信的，
比什么外围利空我都信。所以月底了，还是保持在3成左右的仓位滚。
目前市场这种流动性，你说空仓？
那是绝对不可能的，控制风险的最好办法，我还是觉得，控制仓位最好。
方向展望
市场热点太多了，我觉得没有必要去区分到底哪个热点强了。
因为指不定回头又轮动回来了。
今天是周一，
而且大涨，
理论上关注首板的一进二标的最好。
这个原因已经反复讲过了，
当然是今天的新热点最好，5G，PCB啊什么的。
明天打算这个方向做个接力
其他盘中再看了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神威武，午盘借楼给我们吃个定心丸没有乱割肉。谢谢！
答：14.00借楼，这个市场流动性太猛了。。今天外围的美股的股指期货都是上涨的，晚上美股有上涨的预期，所以下午抄底盘更猛了，都想着晚上美股大涨，明天有个高开。。个人操作早上操作完了，下午目前还没开仓。找不到什么好标的。

问：午盘借楼，反抽往上时，量跟不上，还要杀？下午尾盘再抄吧
答：午盘借楼，往文章往上面拖，不觉得上面有张图，和今天的走势很像吗？，下午指数应该问题不大，指数做盘整了。。今天有些逆势标的，明天应该会吃大肉，一些放弃抵抗的股票，基本上也不用去看了。。参考本周写的，最后一周，三成仓做做轮动就好了，有机会但别冲动。

问：川哥，闷逼了，这不敢割也不敢拿着。。
答：不要怕，这个流动性，不要空仓。也不要重仓，按照自己的仓位配置滚。10.10借楼，今天早盘的走势是走的挺不错的，早上抄底加了点，现在冲高把仓位减了点，今天的操作已经基本做完了，后面的如果有持续逼空的话，再考虑打板，这个点上市肯定不买票了，创业板翻红是比较尴尬的位置，还是会有要卖的。

问：熊怕了，老韭菜一下子懵逼了，这个月还没跑过单位新开户的tony，开户一个月已经翻倍了可把他高兴坏了，我也不知道是该替他高兴还是哭，很像以前的我…
答：竞价借楼，今天竞价开的是比较差的，看开盘后抄底盘的力度情况吧，如果抄底力度弱，可以考虑冲高减减

问：川哥你的历史对比是每天晚上复盘都要回去对比嘛
答：不用啊，白天看盘的时候，就大概知道对照历史那一天了，

问：川哥 市场好每天豆可以做弱转强吗 还是有新题材做 求指教
答：今天市场早盘有个天晟新材弱转强，这个明天估计能赚10个点砸掉。几乎最近每天都有，明天可以看下5g和PCB的方向的，这个是新起来的。晚上券商又再推这个，如果做弱转强，这个新方向优先考虑。

问：川哥不认为是增量资金带来的创业板牛市吗？
答：很多时候，你很难界定是增量资金带来的了趋势，还是趋势带来了增量。而且走出来后，再去纠结这个也没啥意义拉

问：川神印象中持有最长时间的股有多久？好像自从我关注你，你一直都是挣快钱选手，不过我喜欢
答：辉隆股份，持股时间挺长的，主动持仓了一个多星期，又被动持仓了2天。。

问：川哥，乾照算尾盘抢筹么
答：这个倒是不想去参与了，毕竟都是补涨标，淘汰了容易被市场放弃

问：日韩替代小表格又来了，还是老样子吗
答：这个不是周末就有了吗？我今天还低吸了两个小表格上面的股，两个居然还都有浮盈。。

问：川割 fy相关是不是得走个二波了 为啥不看口罩票
答：这个周五的盘中借楼就写了口罩了，我也买了，应该很多人看了我的借楼都买了，所以就不文章里面再来反复提了，
