闲 聊
闲聊一：
股票里面除了出了重大利好/利空就一字板这个必然事件以外，基本没有必然事件，所以大部分的时候，都是在炒概率。
很多的模型，模式，其实都是每个人自己总结出来的大概率的事情。
举个例子，我每天贴的叉来叉去的图
可以看下，叉来叉去，是大概率的，
但是，也有不叉的时候，这就是小概率的事情，
有时候小概率的事情甚至会连续发生，，、
就会进入到模式失效时间。
从概率学的角度解释，就是小概率事件连发，即使1%1%=0.01%，但0.01%他毕竟不是0，还是存在出现的可能的。
像昨天那种超预期的上涨，
就属于小概率的事件，今天想要再出现？那概率就更低了。
闲聊二：
今天大盘又创了历史地量。
很多人说明天会加速下跌，这个呢，也不是没有可能，
不过今天不是缩量的十字星，而是一个阴险。
所以个人认为，明天不用太悲观。
毕竟从最近的历史参考，可以参考两组K线。
参考一 在周一写过了，最近一段时间大概率的可能的走势，虽然昨天失效的，但那毕竟是小概率
省的你去回看，我直接贴过来了。
参考二 是参考这一段走势。
闲聊三：
之前写过，极致的地量行情中，都是残存资金在博弈，不参与最好。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘：
开盘割了盈方微。
持仓如下：
盘中一度非常想买福大合金，因为上次和太永长征有过联动，
心想明天会不会太永长征二板，来带动一下福大合金的，
但是后来看看盘面毫无起色，，看着看着，，，就把这个事忘了。。。
而且，每次市场只要一拉毛衣站品种，其他所有的题材股，都会批量性的下跌，
这个讲真的，没有什么道理可以解释，因为这样发生过第一次后，后面每次发生，都会引发联想
个股展望：
1：老策略
明天有可能走一个小V
可能是这样
也可能是这样
这个策略之前写过，，那么可以低吸一点科技软件股，，科技股已经连续两天回调了，而今天市场有拉过基建股了（昨天有说，今天基建股可以兑现。）
2：高送转潜伏逻辑
今天市场虽然沉闷，但是市场也在尝试发动一些新的热点，
比如说，昨天市场拉了填权的超频三，最后没成功。
今天又拉了预高送转老腊肉金轮股份，额，当然也没成功。
连续两天有人试图发动高送转，也可以关注这一块。
今年是个奇葩的时年，中报高送转毫无优质标的，中报高送转还没炒，马上又要到年报预高送转的炒作节点了。。
所以想，金奥博啊，川金诺啊，这些，有预高送转标贴的个股，后面的每次杀跌，其实都是中线建仓的机会，分批建，拿个一两个月，收获妥妥的，
今年金奥博成为去年川金诺的概率相对较大，，毕竟名字都有金嘛，，金奥博12月解禁，也确实有年报高送转的需求。
3：国常会
今天国常会提了两个事，其实也可以算老生重谈了，
一个是生物燃料乙醇汽油。这个概念去年9月超过，从今天盘面看，有先知先觉的资金已经干了，
这板块快股性最好的4个股如下：st龙力 兴化股份，海南椰岛，中粮生化（排名有先后）
可以看到，前两个股今天都板了，，又被小资金打了一个时间差。。
明天可以谨慎关注。
还有一个事是医保跨省结算，这个算软件股，也属于科技股分支之一，也可以市场关注一下。
股票池：久远银海，创业软件。
4：如果有明天盘面有V的话，还有那些题材股可以考虑
如果明天盘面有V，有转暖（主力，盘面转暖是前提。）
可以考虑下昨天板的，今天没有板，冲高回落，或者横盘一天，尾盘跟跌的这种，
比如区块链板块，今天是因为有利空新闻，所以板块全闷了，即使这样，下午玄亚国际还一度拉升，说明还是有资金喜欢这个题材。
基本就是这样。最后再说一边，缩量市场，存量博弈，不参与最好，要参与也小仓。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：看来是不会落了 尾盘有啥胶带吗 川神
答：尾盘不是回落了额吗？从2.30一路回落到3.00.。。

问：刚刚大盘突然突突了一下
答：13.45借楼，讲下大盘下午的这波拉升，证券与创业板权重同时拉升，这是近阶段国家队觉得典型手法，用于激活一下人气，给盘面补补量，一会再拉银行来稳指数，。基本就是这个套路了，，这种时候，不适合追高，盘面整体上，还是没有量，，尾盘回落的可能性相对较高，，尾盘如果不回落，那明天也会很难

问：10：20借楼
答：今天大盘继续缩量，创业板同样是缩量，但是创业板大涨了，昨天缩量中阴，今天反包是合理的，但是需要量能支持，如果量能不够，还是要冲高回落的。所以开盘没有果断开仓的，，目前这个时间还是谨慎点好。。。。昨晚复盘写的方向，今天都有不同程度的表现，剩下的机会，只能关注轮动热点的首板了

问：川神，连续三个月，亏了70%。 此时我现在南水北调桥上面看你的复盘。 我想问一下，我现在该怎么办？
答：从桥上下来，一路跑回家，到家你就累了，然后你就很容易睡着了，然后明天早上你起来发现又是新的一条。。另外，亏70%从复利角度讲，等于腰斩两次还不到，属于正常情况，，不要太担心，，大部分人比你还惨。。

问：3块钱的股票10转7是疯了吗？
答：很诡异，，事出反常必有妖，，，3块钱的股，还送转，，，nnd 毫无底线

问：这是拖更拖习惯了啊
答：是啊，，以前追小说的时候，，只要这个作者开始拖更了，，，那么下面伴随而来的就是---------- 断更。。。。以前都是大骂，，这个垃圾，，，现在突然有点理解人家了

问：川哥今晚又写了些什么好东西审核不过？
答：4：今天把三个包子黏在了副条里了，，，三个包子里面经常有禁用词，，所以，，被审核了。。

问：山东矿机10送7，年报刚送咋又送呢？价格才三元
答：这票有点诡异，是个庄股，，年报送了没炒起来，，现在又送，，，感觉有点问题，短炒还行，，一旦开始出货，要赶紧跑。。

问：国常会，天然气开采，那么重仓没提一句？？
答：国常会上有几个用词“要求促进天然气稳定发展”天然气这边用的是“稳定”。。“推广车用乙醇汽油的使用”乙醇汽油用的是“推广”，，其实天然气和乙醇，今天盘中都拉了，，有信息差，明天接力还是比较难的

问：绿野鲜踪何在？？？还有，这种垃圾行情要持续多久，已经不想玩了
答：文中写了呀，持续到 放量，或者有长阳或长阴，来打破结构

问：每天等到这个时候看复盘绝对算真爱了了吧。上午买了福大合金，被埋了，明天还有机会活不。水下加仓了聚餐光电，下午以为要二板，拿着没走，结果回落，到零轴的时候做了个T。尾盘买了点亚翔集成，希望明天能表现一下。这行情，啥时候是个头。哎。
答：上午就买，有点心急啊，，，明天要是太永长征能二板，福大合金还是有机会的
