闲 聊
闲聊一
目前的市场就是，利好接连不断的出
今天收盘后没多久，就跳了新闻
说取消了qfii和rqfii的投资额度限额的新闻
虽然说，目前额度也用不完
但是同样的，之前有些股票qfii额度用完，外资买到上限的新闻，大家都听过吧
所以简单来说，
解读为利好
闲聊二
19:23 证监会系统全面深化资本市场改革工作座谈会提出当前及今后一个时期全面深化资本市场改革的12个方面重点任务
一是坚守科创板定位，优化审核与注册衔接机制。总结推广科创板行之有效的制度安排，稳步实施注册制，完善市场基础制度。
二是制定实施推动提高上市公司质量行动计划，切实把好入口和出口两道关，努力优化增量、调整存量。严把IPO审核质量关，充分发挥资本市场并购重组主渠道作用，畅通多元化退市渠道，促进上市公司优胜劣汰。优化重组上市、再融资等制度，支持分拆上市试点。
三是推进创业板改革，加快新三板改革，选择若干区域性股权市场开展制度和业务创新试点。允许优质券商拓展柜台业务。大力发展私募股权投资。推进交易所市场债券和资产支持证券品种创新。丰富期货期权产品。
四是加快建设高质量投资银行，支持优质券商创新提质，鼓励中小券商特色化精品化发展。推动公募机构大力发展权益类基金。
五是加快推进资本市场高水平开放，抓紧落实已公布的对外开放举措。
六是强化证券基金经营机构长期业绩导向，推进公募基金管理人分类监管。推动放宽各类中长期资金入市比例和范围。推动公募基金纳入个人税收递延型商业养老金投资范围。
七是切实化解股票质押、债券违约、私募基金等重点领域风险。
八是加快推动修改，大幅提高欺诈发行、上市公司虚假信息披露和中介机构提供虚假证明文件等违法行为的违法成本。
九是推动建立具有中国特色的证券集体诉讼制度。探索建立行政罚没款优先用于投资者救济的制度机制。推动修改或制定虚假陈述和内幕交易、操纵市场相关民事赔偿司法解释。
十是提升稽查执法效能。
十一是大力推进简政放权。
十二是加快提升科技监管能力。
新闻太长，大部分人都没耐心读完。。。
一般特别长的新闻，都
解读为利好
闲聊三
大盘走的诡异的3天K线。。
3个下影线。
其实这3个下影线，就完美体现了，目前市场参与者的形态。
大涨之后怕跌，开盘一会有风吹草动就砸大盘低走。
然后就怕踏空，生怕卖了筹码，晚上就利好。
砸完之后，就开始把筹码买回来大盘V起来
连续3天了
人心在K线上，演绎的淋漓尽致
关于大盘的走势，
短期走参考创业板即可
创业板走强，后面就会持续走强
不过创业板从技术形态来讲，这里也进入到了休整区了
理论上要盘到5日线和10日线都跟上来为止，
参考之前这一波。
闲聊四
今天马云宣布退休了
中国互联网时代，草创时代，第一个bat级别离任的大佬
感觉是一个很大的话题可以写
但是一想，
股市里面的传奇故事其实更多
一轮牛市一代人
代代都有人才出
每一波牛市，都会带来一大票的增量韭菜
这批韭菜被收割后，
99%的人，都是不服气，
然后认为可以通过自己的努力，从股市里拿会自己失去的。
然后摸爬滚打
然后中间少部分韭菜，就会成长成，老韭菜，铁韭菜，铜韭菜，钢韭菜，钛韭菜，，
在新的一波牛市里的增量韭菜的帮助下，成神
而这一波的增量韭菜，又开始下一个轮回
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
今天早上
因为账户金额不对，，所以准备把股票重新配置一下。
产生了个很诡异的想法，就是把股票卖了，把账户倒好了，再重新买回来
然后硬是吧我打算持有一段时间的新股，给卖在了最低点。。。
其他卖出如下：
汇中股份是昨天打的踏空板
以前写过，正确的踏空板，第二天都会给板砸的机会
问题是，今天这股，就一瞬间的板砸机会，然后就封死了。。。
怎么就被我精准把握到了？？？
今天打了2个计划内的板
这两个都是昨天展望里面有的，其中哈高科更是写了很多
然后还跟随盘面打了个工业大麻的首板
下午大盘拉V，受到市场情绪感染，又瞎特么买了两个股
开杂货铺了
持仓如下：
个股展望
一： 现有热点博弈
昨天大爆的科技股，今天分化，
明天资金又有机会重新回流科技股
可以关注下科技股的核按钮的低吸机会
比如今天跌停的中国软件（只有低开下杀，深水区才是低吸点，直接高开就不用看了）
高位股的接力，性价比就比较低了，不如昨天了
昨天开盘前的三个高标连板（3板），无脑竞价买，今天一个吃一字，一个可以板砸，一个有机会平盘走。如果分仓买，就是大赚，这也是冰点之后，大家都喜欢去接高标的原因尤其高标并不高的时候
今天高标就没啥好写的了
每个题材，都有龙头初了关注题材龙头以外，还可以关注一些独立题材的个股，，因为独资题材，不会受到板块资金流入流出的板块影响
二：新热点
1： qfii取消限制
简单点，就是关注下，外资持股的股票
目前qfii共持有286家股票。
今天涨停的有两家
持股比例最大的5家。
流通市值最小的10家
另外从历史来看以往几次QFII投资额度扩大后的市场表现来看，往往会出现券商股走强。
也可以简单理解为，利好券商股
2：证监会座谈会
证监会系统全面深化资本市场改革工作座谈会提出当前及今后一个时期全面深化资本市场改革的12个方面重点任务
具体内容参考闲聊二
简单总结一下，，利好如下：
1：利好重组，拆分上市，概念。
2：推进创业板改革（利好创业板壳概念），新三板改革（利好参股新三板个股）
3：利好券商 （不懂座谈会为啥反复提及券商。反正就是利好）
今天涨停的券商股，只有一个哈高科~
座谈会的面比较广，没有具体利好个股，
但是可以把，重组概念，股权概念，创业板壳概念，参股新三板概念，券商概念。。这一些做为加分项
可以辅助你去选股
比如说，今天涨停的创业板壳概念就有5家。
等等，以上是选股思路，
发文时间不够了，不够一一选了明天盘中再看
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：抄了美锦，不知怎样？
答：13.52借楼，今天下午盘面有点诡异，狂拉券商，但是指数反跌，以我多年割肉的经验，一般这种情况下，一般就不能开仓了，，默默的看了，，，看看明天周末前一天再来找机会抄底了

问：脖子一梗上了哈高科，炒股好难……………
答：午盘借楼，，参考早上写的，，今天依旧还是盘整走势，，，每天早上有人抛··~然后跌下来又有人抄底，，如果追涨杀跌的话，左右打脸今天应该不会收T字K了，应该是一个带下影线的阴K，明天再来抄底比较好。。

问：感谢川神！开盘预测低走，我开盘就卖了，虽然没赚钱但也没亏钱啊！
答：10.00借楼，今天市场情绪略差，分时走势不好·目前看昨天写的创业板壳念成了目前最强的热点，，盘中看，年头热炒的工业大麻和燃料电池资金继续热捧。。其他也没啥，感觉今天不怎么好开仓·不过今天要大跌也不可能，预期还是盘整走势

问：开的 不高呀
答：竞价借楼 今天比较中性量有所不足，，有低走的预期

问：想问下浙江广厦到底炒的啥，谢谢了
答：我的理解是低pe是主核，副核是炒图形，，内核是有主力资金引导想做庄游共振，，外核是脖子一梗管那么多干嘛

问：大哥我发现你天天都会有一段神操作一段不好的操作，能不能稳定成神，克服你的瞎买瞎割
答：你没看懂么？我每次找节奏，都要先割几把肉，才能把握市场节奏，，不给鱼撒点饵，能上钩？

问：这样搞会不会让老外买成了实控人
答：实控人的前提，这家公司本来就没实控人

问：川神，淘县有大v说开放外资，下一步就是取消涨跌停板了，作为打板韭菜，内心惶恐啊！你觉得会取消吗？
答：不会短时间内不会的

问：川割，日辰机构买一，又被你推断精准推测出来。
答：我特么精准卖在最低点。。

问：今天也在排哈高科，打开的瞬间撤单了，有时候如何判断需不需要撤单
答：首先你看好吗？ 看好为啥要撤？？

问：川老师你的st准备潜伏到什么时候？
答：只从我写了ST之后，st板块几乎每天都有10个左右的板，特码的为啥我买的就是不涨？？？

问：我灌了8w粉
答：我原来有差不多4万，，还有其他人也灌了。。。所以，，，这是有中间商赚走了差价？

问：看着川哥的持仓，感觉一手王炸在手。希望明晚的复盘不要看到川深抱怨的吐泡泡。
答：.............

问：川哥 请问像三力士这种 从涨速榜看到到上板一共可能就20来秒，怎么就敢第一时间给打进去了 不怕炸？另外它的主要概念 高端装备、军工、大麻等也不是最近最强的啊
答：因为不知道在哪里看到一眼，。说春天炒大麻的时候，是大麻刚下种的时候，，这几天大麻快熟了，所以又到了炒作的时间，，，今天看见异动的时候就上了。。没做啥思考

问：未来的那一波牛市还像以前那几波牛市的走势一样吗？大涨，鸡犬升天。然后大幅下杀，一地鸡毛?
答：不是这样的能叫牛市？

问：川老师，小小打赏祝你节日快乐，今天继续打板浙江广厦仅仅因为图形吗？
答：一部分原因是，干到高位就看筹码博弈了基本不看题材

问：冰川老师，节日快乐
答：电脑老师，节日快乐

问：川哥你的日辰s就是我的b啊！老师们都吹对标海天先看70啊！
答：60最多了，别想太多

问：今天贼奇怪，看了下玩具感觉要涨停，果然涨停了，看了下银星能源觉得要涨停果然涨停了，看了下神雾环保觉得要涨停果然涨停了，但是都没买，wtf，你说这是啥感觉
答：快要悟道了

问：冰川老师，节日快乐，说个自己的一个小观点：今天大盘的走势我觉得是分为两个部分，上午是高潮后的分歧，下午是分歧后的修复。那明天可能会是继续分歧，借着今天晚上的利好，高开低走。毕竟，周五休市，要转出资金的，明天就必须卖出（）
答：明天应该不会高开多少~

问：明明时间还有很多，就是不想写了找借口
答：已经写的很累了

问：国足上半场2比0，川哥
答：电视机，打开！

问：我基本很少打板，也害怕打板！不过今天追高了军工！好惨！天和防务，我安慰自己明天它会反包！你觉得呢？国庆还有那么久，我不相信军工不会反复！
答：之前写过，，国庆前，军工只有脉冲了主升结束了脉冲的意思，就是冲一下，就结束了

问：看到大智慧，银之杰都板了，反手就半路上了奥马电器，我错了吗？
答：这都多后排了

问：爱川老师好，像今天泰永长征这样的急拉8个点，如何判断是试盘还是诱多出货呢？谢谢
答：这我哪知道啊。。。。。

问：正确的踏空板第二天都会给板砸的机会，这里面的逻辑是啥呀川哥……第二次听你说，你这干货太多……这种板砸概率大概多少啊，前提是得打对踏空板，我就和川哥撞过一次国盛金控
答：第二天板砸了？

问：川神有空说说你的仓位控制啊，满仓是多少个B啊
答：这个显然是不可能说的啦

问：川总，1519还会继续上板吗？请问。利好券商的话，同时也是外资青睐标的
答：这个我就没办法回答了

问：川川的双塔是想拿调整前的先手么
答：把前换成后

问：进了两个球了，打马尔代夫都这么费劲，川神下半场上去吧
答：专注于复盘，以至于。。没有看求。。

问：看不到，睡不着。
答：5lou

问：川割能详细说一下踏空板怎么做吗？打赏已就位
答：以前写过啊，，，踏空战法。。。不记得哪一天了。。。不想再写几千字了

问：川哥，你确定你用的通达信是免费版的吗？，我找了一晚上也没找到你前天晚上和昨天说的那些小技巧啊
答：破解版啊

问：川老师 你讲的软件的知识是用在以前发的那个通达信开心果版上吗 有的券商不能用来交易吧 还是有其他版本软件 你感觉用哪个版本看盘好用啊 推荐下 谢谢
答：看盘界面自己定义，跟哪个版本有啥关系

问：川哥，你的粉丝是谁给你灌的？
答：我也想知道。。

问：柯力传感买一游资人品咋样
答：这个不清楚呀

问：川神，软件技巧再来点！好用
答：随缘吧

问：今晚的复盘看的我热血沸腾的，恨不得马上满仓进去。。
答：别激动啊

问：川神，你的st跌停了，走了吗？
答：我的st今天横盘没动。你是不是看错股了
