闲 聊
闲聊一：
今天的盘面，走的很超预期
一开盘权重股直飞，正常来说，这样的日子，盘面都好不了，
资金一看拉权重，短线资金反手夺路狂奔
可以看下两个指数，上证50和深次新股。
权重一拉，次新夺路而逃，而次新股里面的资金，往往都是最激进的短线资金，代表了很多短线客的市场情绪。
早盘的十五分钟，大盘没有放量，所以可以宣告这一波冲高基本就要回落了。
然而，剧情转折出现在了，9.45到10.00之间。尤其是这一段。
大盘继续放量上攻，这一波上攻的意义就不一样了，
因为对于大盘来说，放量了，
看下15分钟线。，这里是平量。
看下30分钟线，
基本到了这里可以看到，基本就给人不一样的预期了。
在整个后面的走势中，大部分短线客都在等大盘回落。
然而并没有，指数异常坚挺。
到了下午一看指数已经不可能回落了，短线资金方才进场寻求赚钱，各种热点拉了一个遍。
今天很多表示踏空了，但是呢，这种踏空我觉得没有什么好可惜的。
因为本来就是非常规的，
上午的时候，
创业板指数，在主板指数之下，
黄线，在白线之下，
第一波上冲，盘面没有放量。
看下最近一段时间上，这样的开局，后面基本都是这样的。
出门狂拉银行股，还能涨的日子，真的，屈指可数。
当然，所有超预期的事情，必然背后都有其深刻的逻辑。
从今天消息面来看，
是保险资金入场买股票的。
讲的好听点是看中了长期的投资价值，入场抄底了。
至于更深刻的原因，小道消息漫天飞，有的说是张三的要求，有的说是李四的要求。等等。
其实，自从骂险资是妖精之后，已经很少看见有保险公司举牌A股了。
如果这个位置，保险公司，不管是处于什么原因来买入的，保险重仓股，险资剧排股，会有优先受到关照。
比如说很简单嘛，你看好一个股，长期看好（不然你也不会长期持有的），现在这个股跌的比较多，你又有钱，你肯定会想到去加仓这个股。
而不是去开一些你从未研究过的票。
闲聊二：
关于短线，
目前市场热点票的高度限死在了4板，。那么对于打三板的资金来说，风险就会比较大。
所以目前短线操作来说，打首板，或者二板接力，吃肉的概率相对较大，
三板之上的接力相对危险。
今天市场自然板中（ST不算），
神宇股份再次折戟4板。
剩下最高的星辰科技，明天会再次承压。
而且才爆发的区块链板块，晚上就出了区块链利空。
你可能会说，今晚利空的币，不是区块链，，哎，过年前那会我也是这么想的。
结果，碰上强监管，满仓硬吃一个跌停割肉。
扯远了，
讲下短线，短线最看重的是题材的持续性。
虽然目前连板股高度被限，但是持续性有所转暖，
比如5g，算上今天的水下拉起来，已经连续炒了4天了，
这在非常长的一段时间里面，几乎是不可见的。
之间基建，这么大的利好新闻刺激，一波都没能持续4天啊，只炒了3天就哑火了。
所以，这是一个短线转暖的信号。
由此产生的机会是什么？
是：首板，有板块的首板。
比如宜宾纸业，首板孤零零，今天连板带起造纸，明天继续享受溢价，
比如星辰科技，首板孤零零，二板稍微有点带动，今天带区块链板块板块大热。
目前这是短线赚钱机会最大的地方了。
赚钱效应
大 盘
今天尾盘缩量了，所以今天整体还是平量，
明天回调的概率会更大一点。
除非明天险资继续买买买，那一切皆有可能。。
热 点
个 股
个股复盘：
今天看指数走势诡异，基本没什么买票的欲望。
中午的时候看见乐视的新闻很吸引眼球就挂了点单子排板
大结局自然是啥也没买到拉
下午的时候看了下盘面在四处轮热点，各种热点轮。
一般这种情况下，芯片一定是会轮一个的，
当时就盯着芯片，看哪个股性好的，先从水下拉起来。
当时看到了盈方微和聚餐光电。
然后看到盈方微先动就追了一点点。。
大结局自然是我买的就是垃圾，没买的就涨停咯
看下我买票的时间。
彼时聚餐光电还微微泛着绿光呀。。目送上板。
持仓如下：
个股展望：
1：跟着险资买。
目前险资入场是一个新热点，，，
可以自己搜一下险资重仓概念股。
问财可以搜出146个，但是通过一些条件筛选还是可以精挑细选的，
比如今天板的三个，分别都是，流通盘比较小（二三十亿），股价比较低（10元一下）
当然这两个指标相对投机一点，当然你也可以简单点，想美的格力茅台这个鬼玩意，都是机构喜欢的品种。
但是不确定这个东西目前补跌到位了没有。
另外还可以关注下，险资举牌概念。
这个概念的炒作比较有历史记忆，之前的恒大举牌，宝能举牌，很是给A股带来了一波赚钱效应。。可以搜一下，近期有没有险资举牌的概念股，可以关注一下。
2：低吸
几条线轮着低吸。
昨天复盘写的。
今天早盘科技股涨的好的时候，好想低吸基建股，但是一想原计划是周三在低吸的，
但是计划赶不上变化，大盘今天就上攻了，，盘中看到相互拉起的基建股，心里也是。。。。
但是呢这个逻辑，依旧长期适用，
最后明天依旧看调整，
超出预期的上涨，难道能天天有吗？
我知道，只要一忍不住追了进去，那一定就套我。
这把决心很坚定。即使买，也是迷你仓。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥睡着了吗 这行情是不是睡觉比较好
答：我刚睡醒。。其实说实话，其实昨天就应该是今天这样的盘面，只不过左右有险资硬撸，盘活了盘面，今天资金没有提供活水，大家只能多杀多了。讲一个逻辑，今天市场只有一个三板股，没有二板股（ST除外），所以，今天尾盘，要么三板股炸掉，要么市场补拉一个二板股，这个二板股吃肉的机会大。。乐视除外

问：川神，明天是不是有关税啊，需要跑路不？
答：10.40借楼：接下来，每天都会有关税的消息，因为听证会连开6天，每天一场，所以每天都会有消息，10.30之前又拉了一波上证50，直接把创业板和题材股给拉嗝屁了，，，今天基本就这样了，走的好一点就是维持震荡的态势了，涨点，跌点。走的不好的好的，还会杀跌

问：1015借楼，先跌了会不会下午V？
答：借楼：刚才分时走好看了，有小V的可能，但是V下面的尖点才是买点，起来了那就是个卖点了，，，今天可以适当关注下创业板和次新股和股权概念股，次新主要看中端次新。今天太永长征板的强势，要是硬板到尾盘，可以尾盘逻辑考虑关注下他的联动股，福达合金和712

问：路过，等上楼，不信没有墙上的时候
答：那顺便接一楼，美股大涨，标普历史新高，大伙有什么看法，觉得明天会跟涨的点上面的赞，觉得我们根本不会跟反而跌的，点我赞。。。

问：消费，医药，是不是外资在抄底啊
答：这里要区分一下，港资严格意义上面不能说是外资，，，港资总是被称为聪明的资金，知道为啥不？

问：等了你一个小时，港资总是被称为聪明的资金，知道为啥不？因为有gjd席位，对不？
答：因为港资，在香港的钱，都是谁的钱？举个例子，李书福举牌的奔驰，花了90亿美金，用的就是港资。这些钱都是谁的钱，这些人都什么人？

问：川大，橡胶期货涨停了，春光科技的全称是金华春光橡塑科技股份有限公司，看好吗？
答：挺好的，但是目前套牢盘有点重，，今天尾盘看盘不认真，没有看到橡胶涨停，春光尾盘已经资金抢进去了。。

问：静等川神复盘，抢沙发
答：二楼：昨天发送超时，所以只能12点以后发了，，然后今天设置了定时24.00发送，，然后就去看演戏攻略了。。。一集看完才想起来过来放留言，，结果一看，，没给我发送。。。

问：明天谈判，我大a必须涨，要不然也不会连续两天放风托市了，上面的意思就是谈判期间不能破2638，
答：这个论断我之前也看过，，但是我并不是很认同，，，A股的指数，，从来都不是脸面啊

问：今天出了个白卡纸涨价的消息，配合宜宾纸业的消息，明天有机会低吸美利云试试。打板就算了，今天这数据，估计明天又有面霸诞生。
答：老铁你悟道了啊，，不过最近数据模型经常失真，，但我依然很相信他们，，毕竟还是大概率的事情，，不能因为小概率的事件连发以后，从而怀疑。。

问：上午看到卫信康涨停，于是追了兄弟科技，操作有问题吗？明天是不是要大面？
答：这里的先后有问题吧，是兄弟科技先冲高回落的，然后才微信康涨停的呀。。

问：看来坏习惯会传染，你比漫兄还晚
答：对对对对，一旦失去了24.00的deadline，人就会动力不足

问：最近的险资举牌概念股貌似是兆新股份？
答：兆新股份是宝能的弟弟举牌的吧，宝能的弟弟是险资吗？我一会去研究下。。。。。。。。。。。。

问：等得好辛苦，困死了。今天小仓位水下低吸了中海达和聚餐光电。一个没涨，一个板了，明天聚餐光电有溢价不，看晚上出芯片的新闻，格力成立了芯片的公司，算利好不，能刺激一下不。明天吸基建都不知道吸啥，还是觉得这行情好难做，像上课偷吃东西，没抓到的话就吃的很爽很刺激，万一老师一回头，被发现了，那就直接摁死的很惨了。
答：明天不可能吸基建了，今晚基建还有利好，明天应该是基建的兑现日了

问：按神宇股份的套路来看我觉得芯片这块要做的话肯定也是选些生面孔来做了，或者往昨天出的3d芯片这块找
答：摁，有可能的，买盈方微更多的是以前每次买都赚钱，买出感情来了

问：川哥请教一下京能置业超跌首板，但是龙虎榜净流入-4000多W，明天是不是应该开盘跑路?
答：只要是栏板，资金大多都是显示流出的，这个超跌首板还可以，明天有赚钱的离场的机会

问：川神，南卫，德新，赫美，汇金这个重组线怎么看？
答：大涨日，不怎么好解读，不要的持续性如何，后排品种是否是拿来的套利的等等
