闲 聊
闲聊一：
昨天写了谨慎看多。
今天开盘直接就杀了，杀的一脸茫然。
开盘就是一种毫无抵抗的下跌。
有的人说，是因为周末降准的预期落空的，所以下跌。听到这我就纳闷了，有人说上周要降准吗？
有的人说，是因为周末对台jun售的新闻闹的。我有纳闷，jun售你有意见，那你炒军工啊，你砸大盘干啥？
有的人说，是因为大白马业绩不及预期所以开砸了。这条理由看看北向资金，倒是蛮合理的。
但是北向资金砸完，又买回去，又是几个意思额。。。
还有的人说因为10点要公布经济数据，预期可能不好，所以现砸了，然后10点公布下来比较好，又买回来了。。这条就更扯了。。
周末看了这么多研报和资讯的我，压根就没看到哪个主流有说经济预期不好的。
即使10点，经济数据公布之后。
指数也没怎么动。
看来看去，也没有看到能完全甩锅的个他利空。
先姑且甩锅给东阿阿胶吧，毕竟这个所谓的大白驴，业绩不及预期，出门被摁一字板，对价投派的影响，也是非常大的。
这个股还是X球的第一人气股。。。
_ 419%仓位东阿阿胶股票生灵涂炭深度巨幅绝望套牢持有中 _
这句话眼熟不。。。
闲聊二：
拉了下桃县一个年赛比赛的前10名的曲线。
这是某年赛比赛的前几名。
有句话叫做，一年做三倍简单，三年做一倍很难。
搁短线市场，就是，一两个月翻倍简单，半年翻一倍难。
上图这些选手，就属于后者，属于稳定盈利选手。
然而，看下图，，基本都是曲线横盘一个月了。
可以想象，最近一个月的行情，真的有多难做。。
闲聊三：
行情越差，越赚不到钱，人就越懒，懒的去做功课。
周末看了“ _7月13日，由中国_ _金融_ _四十人论坛、金融城主办的“第四届全球金融科技（北京）峰会”_ ”
的新闻，眼睛一扫而过，只是想了下，噢，金融科技的利好。。下意识的想了下，
然后就结束了。
没有思考的更深一点。
金融科技里面有几个大票，而且都是创业板股票。
当金融科技一起来的时候，创业板一定会起飞。
每当创业板带量领涨的时候，盘面大概率会走逼空。
今年以来，一直如此。
同理，上周行情差，看见黄磷涨价的新闻，一扫而过了，
都没有深入研究，谁想到，焦点访谈曝光黄磷危害，然后关停的落后产能的整改环保的决心这么坚决。直接关了大部分产能。
供需失衡。成本1.3w一吨的黄磷，原本卖1.4万每吨了，现在才几天，一眨眼就卖到2.1万每吨了，部分经销商都卖到2.6万每吨了。
成本1.3万，卖2.1万，等于8千元每吨的利润，
以澄星股份乘以一年十万多吨的产能，就是近20个亿的利润。
对应三十几个亿的总市值，才一点几倍的pe？
当然这个是吹牛逼的吹法。
实际要按照黄磷外销部分计算，然后自用黄磷下游价格传导的磷酸还有草酸磷涨价，然后再去计算。
算下来，澄星股份和兴发集团都是只有几倍的pe。
当然这些也都是吹牛逼的，
所有的涨价牛逼股，最后都是怎么上去怎么下来的。
因为吃的都是 周期 的溢价
方大碳素，低点到高点，翻三倍，现在离最高点跌了六十几个点，但是比当初的启动点还是涨了五十几个点。
浙江龙神，低点到高点，涨了1.5倍，现在离高点差不多腰斩，但是比当初启动点还是涨了五十几个点。
包括去年炒的涨价股，建新股份，神马股份，也是同理，从高点下来也是腰斩了，但是比当初启动点还是涨了五十几个点。
行情不好，一懒，功课不做。
只能等别人封了板以后，用板来给你科普了。。。
赚钱效应
大 盘
维持昨天的观点。
谨慎看多。
大阴之后，只要横盘横的住，基本就跌不下去了。
所以说谨慎看多。
为什么这里要加一个谨慎呢？
因为市场情绪赚钱效应不加，如果出个利空，那么市场还得向下。。
热 点
个 股
个股复盘
今天早上盘面开的情绪很差，
周五的涨停板，今天开盘几乎都没有溢价。
全部都是核按钮。。早上开盘还有一堆个股在跌停上。。。
尤其是周五的首板，大部分，今天都没有溢价。
包括我的。。
出门割了。
周末还回顾了下最近一段时间的交易。
发现打首板，几乎都没有收益。
反而是三板进的强力新材，和三板进的三超新材，都赚钱了。
因为这些票的识别度更高，所以能赚钱。
所以今天反手加仓了周五打的一字板。
然后手上还有个持仓没有动。
另外还打了个首板。。没有打昨晚预案的金融科技首板。。。功课白做了。。打了个杂毛板块首板。。
持仓如下。
个股展望
一： 新热点
1：大健康
今天盘后出来的利好。
不过尾盘的时候，其实就有消息了，
尾盘还板了2个健康股。
2： 科创板
这个消息需要重视啊。
当初创业板上市的时候，第一天上了30家，严重抽血。
如果现在科创板，不是一起上，而是拆分上，每天上个3家，两家，
这样对市场的吸血效应会降到最低。
可以做到一个平滑过度。
个人认为，这个举措可以视为利好。
而且，一次性上二十几家，想要爆炒，很难。
但是一次之上两三家，一下子又稀缺了。。反而有爆炒机会了。。
科创板一旦爆炒，对应的科创板对标的个股同样有估值反向带动。。
明天又可以关注科创板对标个股了。
可以关注下第一批上市三家的对标。
也可以关注今天板了的3个对标。
二：现有热点博弈。
这个就是看看今天各热点的博弈啦
次新板块，业绩预增，磷化工，等等。
看各自喜欢了。。
今天情绪连续回暖第4天了，明天理应有所回落。
所以明天可能又是老套路了，先出门高潮的板块反而嗝屁，后面起来的反而牛叉
酱紫，祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：同样是黄磷企业，兴发集团为啥比澄星弱这么多，一个5连板，一个半死不活的。。
答：14.06借楼。。。诶，，震荡的一天快结束了。。。。局部地区很火热。。。大部分地方无人问津。。。今天热点轮动有点快了，，，老花头来了。。。

问：午评又吃了？？
答：午盘借楼，上午盘面缩量拉，下午还会会调一天，放放量然后再震荡，，今天盘面基本就这样了。。。指数的话，主要上证50抛压打，指数承压。。。科创板开板之前，，市场还是比较谨慎的。。

问：选一次给我借楼的机会吧
答：10.15借楼，今天短线情绪又回暖了，，指数低位震荡，这个情况挺好的。。今天理论上还能干一干，晚上没有利空的话，指数明天还有一冲，然后跑路

问：借楼？
答：竞价借楼，今天开盘比较中性，预期低位震荡的一天。。

问：广电网络半路追高吃瘪，明天可以不亏钱跑出来吗？
答：难，这种直线板就不要打了。。

问：哈哈哈，川哥，认识你周五打那个一字板，不过当时我已经在里面了。不过今天没敢加仓，是不是不够合格啊
答：没被洗掉就是成功了

问：今天的功课明显有点敷衍了事了，下不为例
答：今天这还敷衍。。。

问：元卫南今天被各种自媒体轮啊.
答：核心标的

问：川神打算141捂到天荒地老吗
答：因为还有点利润，所以拿一拿。等亏钱了再说。

问：今天好早。行情不好，写完的也早了吗？ 继昨天攻略继续写，是不是有些唠叨了……老市区，中山路商圈（有劈柴院小吃，栈桥风景区，天主教堂，安娜别墅，邮电博物馆。天后宫，网红墙，信号山（大约40分钟走一圈，可以环看老市区，隔壁有总督楼，青岛被德国占领时德国总督住处，也是毛主席在青岛的下塌处）小鱼山（老市区海景）八大关（比较出名的是公主楼和花石楼，也有地质之光博物馆，梵高的星空咖啡屋还不错）明天再写
答：...

问：我只负责点广告，川川为毛今天木有广告？
答：被你点没了？

问：川哥，怎样才能看到百川资讯?
答：下载个软件，百川行情王，然后注册下，就可以看了。。同样也可以用开盘啦APP看商品期货价格

问：凌晨3点半就要前往机场赶明天早上第一班飞机，但看不到你发复盘就是睡不着。我这应该算真爱吧。你说呢？巴菲川
答：韭菜川，感谢你的支持

问：集合割了九安，在外地4g10点04排澄星没排到，排哈高科没排到，8个点买了国海，2个点买了强力。。哎可悲的一天
答：我天天4g做热点草菇。。。

问：还是没看懂老师讲的。百川上面黄磷七月份整体涨幅也才50啊，怎么计算的时候都是翻倍附近呢？
答：目前黄磷报价最高的是 澄星股份旗下的云南弥勒市磷电化工有限责任公司，报价26000了。。。其他的报价普遍都在2.1万左右，黄磷这玩意，几年了，都是一万3每吨的成本，然后卖一万四五每吨，这波焦点访谈，也轮到他咸鱼翻身了。

问：哥 前阵子刚对标完啊 又要飙了。。
答：科创板对标已经炒过好几轮了，长川，泰晶科技，久之洋，三超新材。。你数数，几轮了。。

问：上周上交所发布的共众号发过一篇答记者问，首批科创板公司7月22号上市，首批有25家。
答：也没说怎么个时间分布啊

问：开盘吓尿了就跑了，一看涨了又追。piapia俩大嘴巴子
答：早上跌的我一脸懵，但是我还是选择按计划上了

问：牛逼，目前的市场环境做四板接力还是很考验勇气，我就是看着澄星那种分时感觉是机会却还是怂了，目送总龙头，感觉你现阶段手法比之前行情好的时候还激进一些了
答：控制仓位呀我行情好的时候都不会满仓干。。这种行情，更不要说了。。

问：健康中国板的两个明天能有溢价嘛？
答：应该有

问：川川，记录你每天盈亏那个是同花顺什么软件？我下了个说是不支持我的券商
答：什么软件都有这个功能啊，通话顺有，东方财富也有

问：今天早盘川神怎么敢上最高板的，大盘那种跳水的走势
答：昨晚做的计划就是这个啊，看下昨晚复盘，澄星开板做低吸和换手板。如果大单堵死，做后排标的的换手板，按计划做了。。

问：冰川老师周末看哪些研报呀。。哪些团队写的还不错，推荐否
答：东财choice里面看，

问：老师中信出版有超顶吗，明天还可以去吗，谢谢你
答：近端次新都超顶了，，后面也都是筹码博弈了。

问：川哥的不是应该越涨越减仓嘛？为什么还要去加仓？
答：没看懂。。。

问：啥，情绪回暖第四天了？我到底错过了什么🤔
答：第3天，，写错了。。

问：川大有时候有短线资金流，今天没有
答：每天都有

问：回头是岸，改价投了
答：o 炒的涨价概念。

问：这才低开震荡小高走了两天就要回落么…不接受啊，明天继续
答：震荡调整下，周三还有一冲

问：吃大肉了，恭喜~
答：也有割肉啊

问：三超新材跟着翘班了，川哥怎么看？
答：能赚钱

问：今天提前了7分钟发出来，意味着我可以提前7分钟睡觉了，谢谢川神让我早睡
答：不客气。。

问：军工被你写成等等了。。。
答：.....

问：川哥那个兴发还有机会么
答：不晓得，分批减了
