闲 聊
闲聊一：
今天开盘误操作了。
原因是这样的，
我自选股把下面几个股放在一起了
看看 字是不是有点像，代码也有点像。
今天早上一看昨天买的科信技术竞价极差，给人的感觉就是有千百个人在按核按钮，这种时刻没啥好想的了，你按我按大家一起按，
我也竞价按了核按钮，
然后气定神闲根据我昨晚的我昨晚的复盘去做其他操作了，
比如昨晚的脑洞股，仙鹤股份，一看集合竞价有几笔抢筹，
二话不说，直接挂单买之。
然后干什么，开盘自然要去看总龙头华峰股份的了，
开盘如期冲板，
但是看着看着就觉得不对了，
为啥这里有个S，
然后发现，我去，切换错账户了，把另外一个账户上面的华峰股份给卖了，
而科信技术还静静的躺在账面上。。。
核按钮按错了股
闲聊二：
今天有人说仙鹤股份的脑洞居然能成，
其实我之所以毅然决然的开盘就上了，并不是因为这些脑洞，
因为我之前讲过，我会对每一个新股估算一个开板价，一般来说，低于估算值的股，我都会上的，
还记得我之前讲过的躺赢的股吗？
昨晚我先是看见有人讨论了仙鹤股份，这个股我之前研究次新的记忆深刻，造纸的，除了名字是动物以外，基本没啥亮点，开盘之后，是肯定不能去接的，
然后我就打开了的软件看了仙鹤股份，然后我就一呆，一呆一呆。
这票我之前预估了10个板开板，极限价格可以到46块，但是这也提前开板的太早了吧，以前相差1~2个板，还是比较正常的，因为次新收到盘面情绪的溢价和打压是非常明显的。
这里无非是两种情况，1：我估算方法有问题，2：情绪打压提前开板了。
然后我看到，昨天振德医疗，一字跌停开集合，直接压制了所有开板次新的情绪，那么可以暂时认为，这是次新情绪的打压而导致的提前开板，
这是才是我昨天真正写在昨天个股展望里面的原因。
这也是我开盘看了眼竞价后，就无脑挂单上的原因
至于为啥昨晚没提一点，因为，开板以后的股，筹码大量交换，就不存在躺赢的问题了，赌桌上光怪陆离的筹码博弈，是不存在躺赢的概念的。
闲聊三：
这是我4月8号，就是一个月前看见的新闻，
当时我说就觉得这是一个超级大的芯片题材，
但是我横挖，竖挖，都是一些杂毛，
只有从中方控股的名单里面看到
有个深业集团，而深业集团下面有两个上市公司，一个是港股，一个A股的沙河股份。
那天我挖完后，就把沙河股份加了自选，天天看，看他有没有反应，结果，完全没有反应，那几天的走势是这样的。
波澜不惊。
然后我就默默的放弃了这个题材，
直到今天他板了以后，我一愣，好想感觉昨晚快速扫三大报的时候，好像看见过ARM，
然后迅速翻看昨晚的三大报，
一看果然有，
中证报掏出了一个月前的新闻，并且后缀了 消息人士称，IPO会快速通过 ，这句才是有杀伤力的话，并且吹了两个杂毛股。
反正我看见沙河股份异动的时候，他已经板死了，
我默默在后排挂了一成仓，为了我当年辛苦挖出了标的支持一下，
当时也快收盘了，我就去论坛码个水贴了，哭诉下尼玛挖个票，居然一个月后才发酵。。。。
帖子发完，一看，我的通达信画面是这样的
原来中间炸了一下板，，让我上车，，，真是谢谢，不知道是砸盘的还是撤单的哥们了。。。
让我又郁闷了，只买了一成仓。
这里你可能会问，控股股东控股ARM，和控股公司有毛关系。
君不见天华超净的实控人控股宁德时代，天华超净涨成啥样了吗？
今天只买到了1成仓。。。。。
但是这个票目前所有复盘给他的定义，都是
所以，明天就比较难接力了，因为这种票业绩增长就值一个板，
明天再想去加仓，就被动了。。。
万一市场真的认为，他只是个业绩增长票，那明天我再去加仓就是给自己接盘了。。。
赚钱效应
炸板率：26%
其实这个指标是非常具有指导意义的，
因为最近一段时间，成交量没有放大，没有缩量，那么基本就是存量资金的相互博弈，
那么赚钱-亏钱-赚钱-亏钱，会形成一个循环，不停的轮回，
昨晚有人留言说
这位一看，明显就已经上路了。
今天不要说首版，就是前三个板，随便打了，都是概率吃肉的。
分别是：永和指控，邦讯技术，华锋股份。而且这三个都是连板股。
大 盘
大盘真是太牛了，今天从三角下面打到了上面，不填满三角誓不罢休。
创业板依旧所有均线粘合，指数上蹿下跳，所有均线都跟纸糊的一样。
早上轻而易举的就全部跌破，没有任何支撑作用，下午轻而易举的就上穿了所有的均线，毫无压力作用。。。
观点依旧如昨天所说，静待发散方向吧，
这上穿下跳的，谁能分析出趋势？基本就是跟抛硬币一样，不是正面（涨），就是反面（跌）
热 点
高送转：
今天永和指控3板，并且强势封住，那么市场就认为，热点依旧在高送转上，资金一天都在围绕高送转上，进行攻击。
然后高送转的涨停潮，基本是在午后才出现的，而午后，气氛都已经转暖了，那么其实，后排的很多板，都是踏空资金发动的，这些板明天都不值得你去接力了。
小米：
小米递交IPO，今天小米产业链高潮了。
小米产业链的个股，大多都板在了上午情绪不好的时候，说名资金要比抄高松的资金要坚决。
暗线：
今天有条新闻：
这条新闻直接利好出口美国的公司。
比如永和指控，外销占比98%，美国有分公司，北美
其中北美的销量占比
他的出口件基本都是金属件，暂时没有研究是不是铝或钢的，因为这些都是要加关税的，如果能和解，那么无疑对这些企业是利好的。
由永和智控发散出来的外销占比，今天是一条暗线。
比如尾盘拉板的跃岭股份
比如叠加了高送转的今飞凯达
（你是不是很奇怪，为啥解禁之后的今飞凯达跟吃了药一样？走的这么猛，看了这里，你是不是有点明悟了？）
（为啥有些高送转板了，有些原本好强的高送转却没有板，你是否有看出这里面的差异点在哪里？？）
个 股
个股复盘：
早上误操作，把我其他账户里面的华锋股份给卖了，因为仓位还不少，导致心态有点崩，
基本上在创业板走的最差的时候，我一遍又一遍的对自己说，不要在恐慌时刻割肉，要等盘面企稳了再择机出局，但是在可信技术跌停的那一刹那，我还是把所有的票都割了。
以上：求我的心里阴影面积=？
东方财富我昨天是看好平台突破追的，今天创业板杀成狗，我以为逻辑不在了，没想到，就真的突突突突了。。。。泪满襟
福建水泥我原本是打算拿到水泥板块发酵的，，，也特么的一刀去了。。
然后又看了一会，
发现创业板企稳，并更新了借楼。
然后我就又开始买票。。。
买了华信新材，pvc涨价叠加次新叠加高送转，无奈市场没有反应。
打板了赛腾股份，吃面。
拍板了沙河股份，莫名被接到。
早上准备打板正海生物的，逻辑是：维力医疗收购了个割包皮的公司一字板，正海生物是做修复膜的，一割一修。但是，那会还没办，手一抖，直接按下了回车。。。变成了追高，。。还好逻辑硬，下午就板了。
加上开盘上仙鹤股份和昨天买的长亮科技和锋龙股份（今天有部分减仓），持仓如下。
个股展望：
今天有人在后台说我危言耸听，今天不是涨了吗？今天不是深V了吗？
个人认为，今天更像是之前这一天的重复，
在再之前（黄圈）经历了一段极致的亏钱效应后，爆发出的一种情绪上的反弹，
今天也差不多，前几天亏钱效应爆棚，今天再次爆发了一下。
而明天，大概率会重复之前这一天的次日情况，
即，好股买不到，买到就是坑。
目前无论大盘还是创业板，都处在决定方向的期间，在方向决出之前，不轻言多，还是空，虽然我内心还是无比倾向5，6月会是筑底行情。
好了继续展望：
1：连班股接力
因为今天市场出现了三板股，
而且出现了好几个，
那么连班股就会再次成为关注点，
那么什么样的股，可以考虑接力。
我认为，在逆势中涨停的股，可以考虑接力。
有三个时间点
1: 10：30，大盘+创业板基本是一路下跌的，在这种情绪崩溃的时候，能逆势涨停的股，都是值得接力的
2: 10：40 创业板出了一个头肩底的形态，分时底部初现，那会也是我更新借楼的时候，
3：中午，基本上到了中午，大家衣服，都能看出盘面已经企稳了，抄底资金基本都在磨刀霍霍了。
这三个时间点，越前面时间段的股，越值得接力。
尤其是10.30之前的涨停板，堪称雪中送炭，
尤其是创业板翻红后的涨停板，都是锦上添花，
谁优谁劣，一目了然。
这里我就不列了，自己去上面的热点的那个表里面，那里有涨停时间。
2：外销高占比
目前具体谈的怎么样，还没人知道。
如果谈的好了，外销高占比的，又会有一波机会。
如果没谈好，那么又要炒蔬菜了。
so
股票有两个：
1：谈好了，今天的已经板的高外销占比的个股，以及那些还没有板的，比如太辰光外销比90%以上，渭塘工业外销占80%，等等等。
2：没谈好，那么就看看蔬菜等那一波的股票吧。
以上，写在最后，
市场环境再差，都会有涨停的个股，
但是更多的时候，你需要考虑的是，如何在行情差的时候做好防守。
看看今天的盘面就知道了，更多的资金，都喜欢等盘面企稳了以后再出手，
上午单边下跌的时候几个涨停？
下午企稳之后，资金是怎么拉出涨停潮的？
下午的资金都是凭空冒出来的吗？
不，他们都是墙头草，都在观望，这些墙头草，跑路起来，一个比一个快。
墙头草的神技，我不说，你们也知道。
买票225 卖票229
你别看目前三角形态很稳固，
但是你要知道，越是稳固的形态打破后，越是会产生什么样的效果。
如果向上，皆大欢喜。
如果想下，你割肉能像我一样果断吗？如果没有一刻果敢止损的心，真心不建议在这种风险时刻操作。
瞅瞅美股。
记得明天早上起来再看一眼，是否也能深V而回。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：黄金起来了，军工也起来了，会谈估计是真的走形式了
答：盘面很无聊，这个概念那个概念都是冲一下结束，尾盘还有避险资金离场，，如我早上第一条借楼所说，尽量持币过周末，手上别拿太多票。

问：川神，你喜欢的000670
答：干了已经。借楼：资金今天开始干芯片5g了，可能是在博弈谈判的新闻变化而我们能做的就是跟随盘面，谨慎的就是静待结果出炉

问：川哥，沙河这么牛逼的功课，早点分享吧以后。还好每天看你复盘，要不然今天就无板可打了。
答：借楼：今天大部分的自选股，都是绿的。。。。谨慎点，今天周五，以处理手中票为主，留强去弱

问：美股红了，求上墙
答：美股竟然也跟我们创业板一样深V起来了，但是该减的仓依旧会减，周五依旧谨慎对待，少留仓位，多留现金过周末。

问：川哥的操作太猛了，持股数创新高了吧
答：不多啊，没几个，，，我一直想买十几个，然后用一把，一键清仓。。。

问：不要轻易使用核按钮，不好玩
答：今天核按钮没用好，多割了6个点。。。

问：如果没有深v呢 第一次谈叛 貌似谈不拢 又要买军工了?
答：今天三大报里面有一条，说是东北在扩大大豆的种植了。。。感觉不太妙

问：沙河股份是在大盘个股一片冷清的时候，平底一声雷崛起，属于真正的转世板，给了市场信心。其后大盘才开始反弹，各大指数涨幅巨大，明天就是补涨指数也都是高溢价。其次，它最大的看点就是arm深业集团控股，这个至少值3个板。此外，5月上旬粤港澳大湾区规划要公布，叠加利好。 个人觉得明天这只如果只是高开，我肯定会上，但是貌似晚上有部分资金顶一字了。
答：吹的我都想加仓了。。

问：能透漏下你现在的仓位吗？
答：今天加到5成了，明天要减仓了，先减到1~2成再说

问：真的很佩服川哥对股票的热情，做短线做的我都疲惫了
答：因为还没到7年

问：每次拿到一个板，就给川神一块钱…就是仙鹤短线客买的人太多，可能不好处理
答：对的，唯一的亮点是，今天龙虎榜比较好，但是昨天的主买，只是略微减仓了，这点不好。

问：因为不确定坑人效应是否结束，今天大仓位追了两只白马，深以为大盘已经做出方向选择，突破三角形了，结果看完川哥的复盘，发现你画的三角形和我画的三角形，最上面那根线角度有点不一样一看美股麻利跳水，心中一丝慌乱。这件事我学到了，以后画图要严谨一点。。。目前八层仓白马股，忐忑不安绝望持有中。。。
答：千人千线，没毛病，但是能画出突破形态的，应该是比较少见的

问：今天有个悲伤的故事，昨晚看报道说苹果财报向好，加上昨天苹果链领益涨停，我就选了宇环数控，发现它竟然是小米，富士康，苹果等的供应商，还叠加高送转+小流通值，结果今天开了一天会，啥也没操作，后面一看涨停了，最近好久没吃肉了，这次肉已经夹起来，掉地上了
答：要知行合一

问：我今天开盘前也是发誓忍住不割肉，最后还是忍不住。结果拉升了
答：不割肉和不在恐慌盘面中割肉，是两个概念。。

问：我真的不想说了，忍了几天空仓，今天上午收盘想做点低吸，买了广信材料，结果晚上就给我出了个减持公告老大，难道我注定是割肉收场吗？
答：这个时间段。。是高管减持的高发时间段，你不是一个人中签股份也减持，那里面的人才惨呢。。。

问：额，我就说沙河明天去接力，您老这么一提，竞价就麻烦了
答：凭个人理解啦

问：第一次留言，川神跟你分享个逻辑：这次谈判罗斯曾说减少贸易差让中国进口更多的天然气，然后今天港股中国天然气大涨，火炬涨停！我觉得真正利好的是运输装备公司，而不是生产类的比如300228，只是火炬的骨性确实好，这几天超跌反弹
答：这个我也看到了，新疆火炬我还打板了，炸板的时候撤单了。。。

问：割包皮修cn膜真是绝了
答：修复膜，不是修复CN膜。。。不是一个概念啊

问：你的挖票能力实在太强了，太佩服，沙河股份外界没有一个媒体知道炒的啥，你却可以，这个要好好教教我们呀，为什么你能留意到这些消息并解读，还有永和智控是炒的外销占比，外界也没有知道的
答：研究啊

问：看了川神那么久，竟然是上电视了哈哈。我今天其实没做首班，开盘就买了2795，2831是昨天买的
答：2795不就是首版吗？你这个更吊，预判首版

问：昨天进仙鹤，今天5个点就卖了，又卖飞了一个
答：应该坚持一下

问：终于上上墙了
答：2，其实去副条留言，都是百分百上墙的

问：川神，求借楼，有割肉概念股么
答：有啊，昨天割的福建水泥今天还不错啊

问：川神，关系中美谈判外销占比高公司受益这条暗战，我是没有发现，看其他公众号也没人总结出来，请问您是在哪里看到还是自己总结出来的这条暗战呢
答：自己研究的，核心是中美贸易缓和的收益标的，外销只是个数据指标

问：为啥仙鹤可以估值46元啊，一个做纸品次新股的似乎给个30pe就很不错了。 去年业绩4亿，今年了不起5亿，给150亿顶天了。
答：次新有溢价啊，次新股肯定不能用同行业的平均PE去估值的

问：原来就是和我一起打板塞腾的人就是你
答：我就打了一点点，，

问：昨天惨绝人寰今天喜气洋洋，股票搞的股民都会神经病啊。
答：心态要稳

问：！！！ 川神我今天开盘也上了沙河股份 不过我第一个反应是粤港澳概念... 中午才发现原来还有这种概念 希望能涨多点吧 跟川哥一起发财
答：发什么财，我就买了一点点。。。

问：下午也真的是够刺激得… 早上看的都不敢买。还想着下午看大跌… 没想到唉
答：上午就能看出企稳的了

问：8 仙鹤，怎么估到价格46的呢，请教下方法。
答：这股显然涨不到46了，我这错的估值方法，还有啥好参考的

问：一直在亏损！让我上次墙。
答：祝你转运

问：老大你经常会点错，估计是因为账户太多钱太多，要不要大家帮你分忧？
答：钱不多，但是账户多。。。

问：前五 特意等着的 不然睡不着
答：第6了

问：风语筑，次新＋高送＋业绩增长＋裸眼3D
答：我早上就干了，但是这个股趋势性太强，里面有资金做盘的

问：仙鹤值47要走么？
答：日内回落5%我就走了

问：我也上了华信和长亮
答：有缘千里来相会｡◕‿◕｡

问：我也买了塞腾股份，，听川哥说的减税利好的股 ，，有个宇环数控，上次炒作它是小弟，这次一看它涨停了，就买了塞腾股份。。。 希望能谈好
答：这次宇环数控成龙头了。。。

问：川哥，为什么没什么选择中科创达呢，理论上它是最佳受益人啊，求教是否可以潜伏？
答：没啥好潜伏的

问：今天终于和你一样吃了一回肉，买了一样的票，好不容易跟上你的节奏
答：ʘᴗʘ

问：888
答：上墙率 8%。。。

问：大半夜看你的文章，总能笑出声
答：不要影响别上的人睡觉

问：今天打了个湘邮科技，明天还有香油吃没？川哥给看看呗
答：基本没有

问：三大包子上说的综合媒体科技很牛逼啊
答：过期新闻了

问：你上次卖了的科蓝，我昨天买了，今天没卖
答：其实柯蓝我其他账户里面一直有，之前割了点，今天涨停还没回本，好伤。。。。

问：我说华峰股份竞价怎么有一笔突然砸到平盘了，最后才4个多点开盘这低于我的预期了
答：华峰没有平盘过

问：沙河股份不是我吹，是市场挖掘机挖掘出货真价实的题材来，我们小群讨论它就是冲着它的arm芯片去的，如果只是业绩增长值不了一个板，而且还是在那么烂的行情时候崛起。 又看了其他挖掘机挖掘出它还有独角兽潜力概念，也都是货真价实的持股。 题材就是朦胧时候炒最好，即便澄清也不怕，因为是货真价实的持股。我甚至看好它下周的走势，今天高开我会上。拿到下周三至少。
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：休假13天了，这无聊的日子什么时候是个头啊
答：这么爽

问：我觉得长亮前边三个一字板只是预热下人气，这一波是刚刚开始，后边越长越亮，腾讯出品，必数精品。是哪个没长眼的现在减持2.98%.这个减持多不？
答：不多。。

问：早上也是排板进了沙河股份，原因是看它趋势走的不错 原来是这逻辑 。。。 but 尴尬的是明天是走是留？
答：该卖卖，该留留

问：新天药业从节前拿到现在赚了12个点了
答：厉害了，，记得及时止盈

问：每天的复盘很用心，而且很真实，思路也很清晰。
答：赚钱才有用啊

问：今天买飞东方财富和gqy视讯都是早上洗出去的，都是大肉票，心碎！川大据说明晚阿里巴巴年报和季报，有消息说做空机构有点肾虚了，a股有没有阿里的影子股博一下阿里的年报
答：基本没有。。

问：昨天你不太看好仙鹤，今天板上卖了，貌似亏了
答：我哪里写不太看好啊。。

问：求上墙
答：上墙了。上墙率9%，还行~
