周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天空仓了。
昨天打的澳洋顺昌的二板。
今天早上看看走的有点弱，就挂在了均线上，后面指数上冲的时候，被人扫掉了。
然后就空仓了。
这样两天的市场，对于短线选手来说，亏钱太容易了。
割肉割个十个点，都算少的了。
我最近观察了很多股，
都是呈现的A字型走势。
亏钱效应太强烈了。
上个星期，除了周一那个暴跌以外，连续4天的爆赚效应，
这周大面几乎就没停过，每天都有。
而且很多大成量的个股，都发大面，
对活跃资金太伤了。
这周涨的热点，涨的更多的是，一些低位的个股。
简单来说，
就是上周没涨的，这周在做补涨。
上周1，是3000家跌停。大部分的个股市下跌的。
指数统统跳空。
现在看，指数的缺口只有一点点了
创业板指数新高。
平均股价也收出了新高。
看着都还不错，
我搜了另外一组数据，可能可以更真实的反馈这个市场的情况。
让大家直观体验一下。
2-3日，第一天开盘，只有164家股票上涨，其他基本都是爆亏，3000家跌停。
2-4日，市场流通性恢复，很多个股大长腿，但是更多的个股还在深水区。
这两天是亏钱效应最极端的日子。
然后反弹，上周四创业板创出新高。
那么搜一下，到上周四，收付失地的股票，有770家，目前A股差不多有3800家上市公司了，占比大概20%
也就是说创业板新高，有20%的股票，收付失地。
今天创业板继续盘中新高，主板的缺口也只有20点了。
再来看下，
整体个股每天收付失地个股的走势。
上周周五，904
本周周一，1064
周二，946
周三，1180
周四，1115
周五，1138
可以看到，到目前为止三分之一的个股，都还是跌的
当然这里面有些股可能是涨上来，又跌下去了，然后又有新的股涨上来，替换的数量。
这个就不深究细化的，粗略的数据可以看到，大部分的个股还是跌的。
但是平均股价的指数是新高的。
这说明的是：大部分是跌的股，被，少部分涨的多的个股给平均掉了。
就像每次公布平均工资的时候，大家总是在吐槽，卧槽，我又拖后腿了，卧槽，我又被平均了。
大概就是这个意思。
大部分的个股被平均了。
所以，这个市场目前没有我们想象中的好。
而且，这个应该不是短期现象，
而是一个长期现象。
比如我刚才做统计的时候，我第一反应是，卧槽，A股怎么快3800家了，我之前的还停留在3600家的印象。
不用多久，就要4000家了，，
所以在未来A股里面，
大部分的个股长期走下跌，是一个必然的。
如果是做长线，如果选不好赛道，大概率是颗粒无收。
做长线，非常考验自己读研报，行业研究，以及最重要的持股能力。
（看到这里，不要以为我要转型做长线了，接着看）
比如去年11月开始的时候，行情就开始走差了。
可能大家都已经忘了，那会很多人都喊着要跌破多少多少了。
那会我也研究了好多股，
也做了尝试买入。
比如。中微公司，。
后面还研究过很多，
比如
这三个股是一个赛道的，当初买入想到的是做批量配置的。
做了很多研究，
到了第二天，韭菜特质尽显，什么赛道，什么买入逻辑，什么这个那个的，都忘了。框框就卖光了。
所以，短线选手转型做长线，这个不怎么好转啊，，拿不住股票这是最大的硬伤。。
割了就涨，这到底是什么鬼？？？
短线选手，还是就短线这条道道研究清楚，研究透彻了再说其他的。
很多刚入市的，蒙头买，赚了就卖，亏了死拿，然后套死，硬说自己是价值投资，被动转型长线选手。
你是不是这样的，我不知道，我反正是这样的。
直到有一天突然就醒悟了，框框把账户里面4个亏损-40%~-50%的股全部割了，新的世界就打开了。
聊聊今天指数。，
一个过山车。
昨天是个情绪低点，今天指数做一个走高很正常。
早上开出来市场就是一个缩量的状态。，
然后一则流言就出来，说是这个周末又降息降准的可能。
然后金融股狂拉，以前写过，缩量市场里面，券商一动，基本都要崩。
这边一拉，那边科技股就开始跳水，然后指数也开始单边下跌了。
其实最近一段时间，几乎没到周末，都会有这个传言，然后周五一顿拉。
比如上周五，南京证券还拉了个2板。
这里其实也是一个套利机会，
姑且不论这个周末有没有，（我估计是大概率没有的。）
如果没有，那么到了下周的周末，就会又有预期了，
到时候可以考虑，周四低吸点金融股，然后周五市场开始传的时候，拉升就卖，开开心心。
总而言之，
市场就这样了，
今天空仓了，后面如果有新的热点出现，或者新的机会出现，会考虑再重仓参与。，不然后面即使参与也是轻仓或者小仓参与了。
年后，看见很多人赚钱太猛了，每天都是10个点的赚，羡慕不来。
爆赚效应之后就有爆亏效应，因为盈亏是同源的。
大部分的股票，都是被平均上涨的。
大部分的收益，也都是被平均的。
任何行业都是一个金字塔。
祝愿大家能早日爬到金字塔的上层。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：见议你还是退出股市吧！缺你一个照样有人玩？
答：谢谢你的建议，等我亏光了，自然就退出了。

问：空仓不早说，早知道我也空仓，
答：他们都说我空仓会大涨。？

问：感谢川哥，感谢泰达、振德、尚荣、天银。这个礼拜刚好翻倍。😊
答：……………

问：川神，铁粉我以后就不能常来了， 明天开始，就被单位抽调去预检测体温啦，也没法看盘了。不过我一点不觉得难受，反而很荣幸，终于可以为防控疫情做些什么了，虽然和那些奋战在一线的人们真的微不足道 最后祝川神情人节快乐！
答：注意安全

问：别说了，川神，韦尔股份刚上市时候波段赚了40%，现在这尼玛一看只吃了个苍蝇肉，这股也太牛B了，30多到110，只花了一年半，超过我的收益
答：看看我麦飞的中微公司，才一个多月啊。当初中微公司我是真的想拿，你看，我都拿了一个星期。短线怎么炒也不可能有这个收益啊。但人总是这样，老是盯着自己麦飞最多那股票使劲看。其实很多股票不割的话，真的是亏的家都不认识。

问：看到川哥这个标题真是眼前一亮，说到心坎里去了
答：在这个市场里面有一种股票一直在涨，叫做别人家的股票

问：沙发！我就是川哥说的韭菜，到现在还有3个亏损50%的割不下去
答：我悟到就是从我一刀把我所有亏50个点以上的股票全部割光的，那一天开始。

问：我是这样的，但后来割了那些40%，50%的还未顿悟…是要学学川神的复盘才行了，手机炒股太懒了点
答：勤奋不一定能成功，但是不勤奋是一定成功不了

问：我也被中国股市坑惨了，亏了十几万，你也是上班的，也是血汗钱，你今天说长期都是下跌，我也很悲观，很恐怖！
答：大部分的股肯定是长期下跌的，没有办法，我刚才讲的割肉股里面，有一个叫天鹅股份，五十几买的，二十几割的，要是不割，现在只有十块钱了，这种局面是我们不停的发新股造成的，没有人有能力改变这种局面，只有改变自己，人都是被逼出来的啊。。

问：川哥应该反思一下了，这三个月，麦飞了至少15只大肉票，要么赚了一个板跑，要么割肉跑，总之就是川跑跑，我印象比较深刻的有：深大通（割肉跑的），辉隆股份（割肉三板），中微公司，还有好多.... 我有个你的死忠粉丝，已经在你割肉概念里面翻倍了，你割啥他买啥，重来不看市场不看研报不分析，坐等你割肉现成的股，想想我也是佩服他，祝川哥接下来状态反转，1个月内资产翻倍。Ps.谢谢川哥给的勇气，这段时间在兴森科技里面躺了50%收益，今天清仓了，现在2层仓位试水温，坐等川哥满仓信号
答：别只看我割肉的股，我也有赚钱的股

问：川哥，我觉得自己是要退出股市了。周一割肉完，好好休息下了。 重仓硬朗联环药业的我，连续做了两天-3的T，也就意味着每天亏12个点，昨天的计划就是今天空仓，看到大盘太好了，临时改变了计划，又做了-3的T，也包括阵德医疗硬抗下来，导致这一个礼拜全仓亏损25%多！！！！看到亏损数字我已经两天吃不下去饭了，不是自虐，是真的吃不下。 这样的数字在我的交易体系是从来没有过，这一年的短线生涯我看了四十多本书，精炼了十几篇自己的交易体系相关文档。几乎每次都能在这种情况截断亏损。 但从没在一个礼拜犯过这么大错误，回塑自己历史交易记录，也从来没有这样硬抗，这两天像是自己着魔了。 我现在根本没法面对自己做出这样的交易，根本没法理解下单的那刻是怎么一次一次打破“原则”，对自己非常非常失望😔。
答：休息一下，一个星期不行，就休息一个月，没有什么是不能过去的

问：川割，我发现一个规律，只要你打板，不作深入研究的票不能去接，只要你研究了，还yy的，去接准没错！
答：。。。。。。。。。我特么的，真的是。。太南了。。。

问：根据川割概念，周一可以买进澳洋顺昌?
答：别这样，你看看我割的其他股很多都亏10个点了

问：两天亏了10个点，真她妈难
答：我曲线开始拐头向下了，苟一下

问：空军总龙头联环药业，一环套一环环环相套，正常情况下十板大龙头怎么会走成这样a字杀，可见肺炎概念是多么的不得人心和区块套没啥区别了
答：连环套药业

问：老师，新世界是又一轮开始从0到-40%的开始吗？还有真实的市场是不是看看自己的账户就真实了呀
答：直视自己的账户就是一种见真我的状态，无道，大概就是一种无我的状态

问：是做接力好还是低吸龙反抽好，老师，这礼拜迷茫了，
答：打板这条不归路

问：奥美yy二波差点把我搞没了
答：奥美歪歪二波，差点把我口罩赚的钱给亏回去

问：川哥难得的空仓啊，，如何管住手的呢？
答：证券交易账户不要登不就完了吗？

问：这次川哥空仓不能看多，指数看跌，把收益曲线长年向上的人一直当反指，早晚要亏死在股市
答：..........

问：上周躺赢五天，这周凭实力输回去
答：亏一点钱就降一点仓，亏一点钱就降一点仓是肯定不会亏回去的

问：最近套利可以考虑东方可转债吗 川哥还有多少利润 40个点有吗
答：卖掉了呀，不过东财转债这东西是个好东西，以后如果有踏空了，你就买东财转债，然后尾盘把东财转债卖出

问：昨天赚500，今天又赚500，要不是泰达，是可以每天700的，泰达套了16个点，我就想问问，川，口罩还有二波吗
答：看这个走势要二波很难啊，套牢盘太重了，最多就一个反抽了

问：钱眼都说中线走牛了，你为啥这么悲观说中线下跌趋势，过年前满仓，开市第一天心凉了，没割肉，现在还赢利了，不亏了，把大跌亏的赚回了
答：走牛的永远少部分股，大部分股都会是震荡下跌

问：看了留言，川哥终于诚实了一次，承认自己已经悟道了这一波口罩股的走法太特殊，我觉得里面有不少启示，这个周末值得好好总结啊！
答：走的想那会的区块链，那会深大通我也是这样亏的

问：川神，科技股什么时候崩？新募的基金这么高位是怎么买的下手这些票的？？？特别是科创板的股票，低位他们不买，高位反而这么多机构买是什么鬼？？？
答：涨停板上可以买到量新募的基金你不买，你这个钱怎么花出去呢？

问：川🈹，东财转债要卖吗
答：卖掉啦

问：实在搞不懂台基股份作为芯片的龙头 怎么就先炸了 就算是拉金融惹的祸 也不应该炸龙头啊？？？ 请川神解惑
答：没什么好奇怪的

问：医废处理补涨的也差不多了吧？
答：润邦机构大买。。

问：川割，口罩会怎样二波？有历史参考吗，科创？熊安？
答：有点像科创行情，第1排的标的是一步见顶，后面的话可能就是走补涨了，其他个股低位的新的

问：川哥能否给我们中长线的朋友们写点代码！哈哈哈
答：这个就算了吧，自己都不着重上线，有啥资格写这玩意儿？

问：口罩这就没了吗 川哥
答：口罩做的我太心累了，连续割肉

问：川哥的文笔和思路不炒股可以去当作家
答：当作家干什么。。。

问：今天卖了延江股份和大立科技，本来心情还好，两三年了第一次炒股挣70个点，结果下午手痒板上追了指南针…卧槽！川哥给我个意见，我准备周一开盘直接割
答：按自己的计划来，定期总结

问：唉，从周三开始就爆炸亏钱……
答：周三我好像也是爆炸亏钱。。

问：你牛皮，今年我的最大亏损出来了，打版的世纪天虹，早盘几分钟好像有承接，加仓进去想做t，尾盘一看不行，出来，今天早上再跌停，气晕了，本来赚钱变成亏那多，再加仓，准备涨到零轴卖底仓，下午看到不行，又出来，mmp，就是星期一涨天上去不要，准备集合就干，以后做错了就一刀割了，不能出现你那次深大通的事出来了
答：这票没有天地板过啊

问：怎么今天看得我有点悲壮的感觉我这周爆亏，拖大家后腿了
答：为被平均做出了贡献？

问：竟然没做统计
答：还没有到月底啊。

问：我曹 今天写的好多 昨天还被吐槽少呢
答：今天闭城了。。。。

问：二月开市两天曲线就-18%，心态差点炸了，幸得川哥指导，今天一看+20%，大呼过瘾
答：‘3’

问：烂板买入方直科技，请问错在哪里。。还有川哥不是周末不开留言么。？
答：周六不开

问：川，应该是3分2跌的吧，这个关乎数据，不能错，严谨性发作
答：...........
