各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一
今天大家应该都已经被美股几个打爆空头的故事，都刷屏了吧。
简单概括，
GME（游戏驿站），换个了领导，修改了公司策略，然后股价涨了一波，这个故事其实和合理，比如之前上海家化，换了个销售一把手，股价猛涨了一波，
这里我还买过，因为换了领导，公司的决策变化之后，有可能带来基本面的改变，上海家化，这个当时还是机构爆买上去的，
所以GME上了一波，这个时候，美国的做空机构就出来做空了这个股，并发表了做空报告，意思就是，没有基本可言。
然后美国 WSB论坛 上，一个类似赵老哥/炒股养家/方新侠/等等一个集合体的任务，号召大家一起干死做空机构
然后GME继续暴涨，1个月20倍，成功把做空机构干死了。
最经典的地方在于，人家写的文章确实是好，
“基金经理们看不起散户，他们认为我们这些散户对财务和市场一无所知，我们散户只是在赌博，我们散户需要基金经理们的拯救，告诉我们散户怎么做，这就是他们基金需要的投资世界，他们害怕未来，因为现在信息公开化，免费。
我们可以为自己的思考做出决定，让老基金经理们对我们望而却步 。。。。”
全文很长，但字字击中散户的心坎。
最后就把做空机构干爆了。
相较之下，
A股真是弱爆了，
一天只能涨10%20%，还要各种被监管，被基金经理鄙视，被各种媒体教育，甚至被整个社会歧视。
今天本来想聊下定价权
比如为什么很多机构爆买的股，还会跌，
但是时间有点晚了，改天聊吧。
个 人
个人记录
昨天打的板，其实都还可以，但是卖点这种东西，真的是太玄学了，
亚太实业看着要瀑布凉，结果是卖在了底下，
大叶股份已经是格局到了下午，却是卖在了底部。。
最近一段时间，抱团票一开始松动，资金就对于抱团还是投机，船儿两头踩，翘来翘去十分波荡，所以卖股票也及其难卖，不卖的吧，连续摁，卖了吧，就给你涨起来了，
前面打板的澳洋健康，跌停割了，第二天反包板，好几个股，都是割了后，第二天都反包板了。
贼难
今天打了。
早上好几个早盘板，都没有打到。
下午看看指数并没有走的如预期里面的好。下午就没有再开仓了。
方向展望
今天市场拉了两个新热点，
可降解塑料，这个也不算新热点了，资金也是一直反复在折腾，向往的是未来有更好业绩预期的方向，
游戏板块，这个美股暴涨gme就是游戏股，带动了A股，这种以往也常见。
昨天写的高标看方向，长华今天晋级了，纯市场博弈的时候，筹码结构更好的股票，胜出了，
陕西黑猫虽然被摁了，但是尾盘也有资金翘班，有未来业绩预期的股，资金也不会随便放弃。
今天市场爆发最强的板块，还是业绩预增板块，涨停最多，
目前是一季度，很多机构都要为了今年开始布局了，
明天再来聊定价权的时候，再来好好聊聊这个单季度业绩预增，对于全年的指向作用，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：感谢川哥的换手率教程，我高位跑了长华……
答：今天逆回购太高了，尾盘资金应该都是卖逆回购了，，估计也没人来翘尾了。。

问：2点10分借楼
答：14:10借楼，今天指数跌的差不多的，今天指数应该就这样了，短线情绪目前强于指数，晚上只要美股不大跌，明天出个弱反没有什么问题，所以今天尾盘应该会有资金来做个小翘尾。今天1月份的出金日，加上逆回购实在是太高了，对资金面的压力比较大。明天弱反的预期还是有的。

问：今天是这月最后一个出金日，明天咋玩，抢跑吧
答：午盘借楼，昨天午盘尾盘借楼，都写了昨天可能是个下跌中继，，今天这么看还真是了。不过今天这个量，下午再要跌，也不大会了。今天只要看两个，一个是跌停家数，不再增加的话，应该问题不大，如果联系增加还是要小心点。还有一个就是看小票表现，今天黄线还是远远领先白线，今天反击的机会只能看小票了

问：继续缩量了 又要回落？
答：10:07借楼，差不多把，今天缩量太多了，有点不好预判走势噢。。走一步看一步，今天尽量少开仓了。

问：川哥 竞价
答：竞价借楼，今天竞价开的比较差，主要受外围股市印象，今天开盘下杀消化下情绪，会有个冲高，然后看下成交情况，好的话，还冲高震荡，不好的话，就是会继续回落。

问：川哥，你有资金实力，怎么都没买美股？
答：评论区总是有很多这样的留言，比如XX股涨的这么好，你为什么不买，比如XX板块涨这么好，你为什么不买，比如港股涨这么好，你为什么不买，比如美股涨这么好，你为什么不买？我觉得这些留言很奇怪。

问：川哥，现在这样的市场，小资金还能逆袭吗。
答：任何时候，都有可能，资金永不眠，17年这样发出灵魂拷问的人太多了，到了18年，更多了，然后19年到现在，涌现了多少新生代的资金。下一个轮回也很快就会到来的。

问：我也想吐槽，这事要是发生在中国，那个发帖的已经被抓起来了，辣鸡
答：淘股吧这样的帖子很多啊，都被定义成了吹票贴了，被下面的留言骂死了。

问：川哥，所以暗线是业绩预增。那么致富代码依旧是 沈阳化工 中泰化学 彩虹股份？今天彩虹股份被核按钮的时候有大资金在跌板上吃了几十万手啊 说明今天彩虹算是换庄完成？
答：不要总yy股票里面有个庄，更不要yy换庄这种更玄学的事

问：川哥，最近在学习看研报，有一事请教，研报和超短，怎么结合？ 看研报，热血沸腾，看短线，哇凉哇凉
答：给你举个例子，上周五，中天精装出了个研报，目标价给很高，我盘中 买了点，拿到现在赚了15个点。

问：昆仑万维本来可以卖11个点的，犹豫来犹豫去只卖了8个点，害
答：这不是非常合理的事？？ 如果为了少卖3个点都要心情波动的话，这个会很影响炒股的

问：长华🐮
答：这个星期最失败的地方，就在于，周末已经做好了计划，一定要买那三个次新的，，结果，周一长华没打到，周二又没打到，一直到了周三才打到，入手太晚，影响自己的整个计划，导致我天普也没拿住。。。
