各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
月初的时候聊过个话题
就去过去 两三年，短线这个生态里面，
冰点后次日回暖是大概率的，
偶有连续冰点，就是两点冰点，但是个数极少，两三个月也就出现一次。
三连冰点几乎没见过，
但是看看上面的图，
很不巧，
上周45+今天，来了个素质三连冰点。
每当自己见证历史的时候，
每当自己碰到新的情况的时候，
总是会觉得，是不是自己掌握的一些东西错了，是不是自己的圣杯依旧是个夜壶，
但是这里，这种极小概率的事情已经发生，那么这里需要做，可能是一个更全面的梳理，
1：下跌趋势里面做股票大概率要亏钱，
这个没什么疑问吧，
之前很早的时候，就写过指数进入下跌周期了，然后上上周走了个下跌周期的反弹周期，然后9-21号那天的尾盘借楼还写过，反弹周期结束了，
那天的复盘还挺简洁的。
下跌周期里面，做股票大概率是要亏钱的，
过去的2年中，很多人一波致富，公募私募的业绩也都非常的好，也捧红了很多卖方的明星分析师，
其他指数不要看，就看平均股价，
这是自15年之后的，第一波长时间的上升周期，
很多的致富，来源于此，
当然，这一波长时间的上升周期，我们也遇到各种各样的情况，中间也出现过很多短时的暴跌，但是只要没有加杠杆，最后都能活下来。
所以下跌市里锤炼手艺，上升市才是实现人生目标的时候。
目前处于技术上，短期的，下跌周期中，所以，亏钱，是大概率的，
这样一下，下跌周期里，行情不好是 大概率 的
出几个冰点，也不是什么事。
2：月底效应
月底效应，这个月底还是个季度底，
平时月底，资金回笼压力也就那样了，
但是结合到季度底的话，压力就会特别大，
很多地方都有资金压力
比如这样的，
比如其他的，
而且十一是个长假，时间越长，不确定性就越大，所以总会有保守资金离场的，
所以这个节前叠加月底叠加季度末效应，
直观的表现就是市场持续缩量。（这个我上周也有写过）
这么一看，如此缩量的市场里面，行情不好是 大概率 的
出几个冰点，也不是什么事。
3：最后，
最后会发现，这么三连冰这么 极小概率 的事情，但是叠加另外两个大概率的之下，又会发现，这个种事情发生又是如此合理。
当时，原因肯定不是就这么点，
还有很多，
比如 之前的严监管，浇灭了很多活跃资金的热情，
没有这个严监管的，很多活跃资金，是无视上面两个大概率的事件，继续做的，那么行情也就不会有这么差，
比如 天量的次新股发行抽血，
今天看了国信证券熊莉的一篇分析，
目前市场下，公募基金的规模2.5万亿+险资2.5万亿+私募1.5万亿+外资2.5万亿的规模。
从17年开始新股加速发行，今天开始是解禁高峰期，
然后从去年开始推出科创板，解禁周期更短，
目前的pe机构，大概1.5玩家，管理10万亿，已投6.5万亿，以前的回收期是3~5年，也就是上面提到的现在进入的解禁高峰期，现在科创板的回收期是1年，
这个抛压太沉重，目前已知的势力是难以承受这个抛压的。
所以下跌又显得很正常，
可以看看最近的新股，开板后都是一个造型，无限下跌，哪怕机构买入的股，都不好使。
比如 等等
我们遇到了很多，大概率的，小概率的，事情，最后这些事，叠加之后，
出现了三冰这种小概率的事，一切又似乎是合情合理。
所以很多时候
不要着急否定自己认知，
先看看自己是不是在认知上先进行自我提升。
个 人
个人记录
方向展望
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：上午就被摁下去了……
答：还没被摁下去啊，午盘借楼，今天指数分时啊量啊什么都还可以，要是搁正常行情里面，今天就是一个普反的日子，但是现在这个节前效应之下，尾盘会不会被摁下去，就比较难说了。正常行情里面今天是没有问题的日子

问：昨天听人家说曙光股份名字挺好的，寓意黎明的曙光，现在想想是不对的，名字不好，叫输光股份。
答：10点05借楼，今天分时走的还可以，今天终于走的有点像√了，终于有点像节前抢筹，终于有点像连续冰点后的普反行情了，，，不过还是缩量的，不知道会不会尾盘又被一把恩下来了。。。

问：借楼吗 川川，今天大家别忘一天期的逆回购，可以收10的利息
答：竞价借楼，今天的竞价结构，和昨天，上周五，一样。。都是好的。。。哎。

问：银行的人员是怎么稳定拉到川哥这类炒股大户的资金呀？
答：你只要有一天忘买了逆回购，银行就能看到你的股票账户里面有多少钱。

问：骗纸，之前还说下次要是银行季度末拆借资金就说亏完了，看这个对话的架势，还有辣么多钱
答：下面的没截出来啊，银行要xxxx 我说亏完了 只有xxx了，

问：武汉彦祖李老师，苏州伯虎川割哥。本来决定明天下手的，又颤颤抖抖缩回去手。。。
答：理论上是可以的，但是，真的，目前这个情形，有点不信这些理论了，然后明天真的涨了，就又觉得理论香了，然后后悔自己为什么没有信理论。

问：川哥，为什么到了月底，季度底，资金要回笼呢？
答：以前写过理由啊，股市里面的钱，很多都是拆借来的，月底了不要还？ 还有很多人，月底要找股市里的资金，来做拆借。

问：川哥好，这次我知道的受骗的有大概20个人，我想问下为什么普通人欠银行一分钱都能找得到，而骗走了大量资金的骗子却被描述成需要大量人力物力还不一定能找到？
答：我之前就跟你说，这种广告里面加的百分百是假的，骗子，完全不要信。其实港股里面这种类似的套路的非常多，港交所也不管，这种就是上当受骗的人，都上当完了，也是一场投资者教育。

问：印象里三冰有过，四冰是没有的，我觉得川哥昨天说的反一反，周一跌，周二涨，周三跌反而有可能出现
答：昨天有说啊，预期太强烈，今天涨起来，就会有人砸，你今天拉了两波，砸了两波。
