钱是不是大风刮来的？ ？？？？？
_谁的钱也不是大风刮来的。 _
一般我们听到这句话的时候，一般用在消费端，主要为了体现你的刀太狠了，我们的钱都是辛苦钱，你不能这样割我，打个折吧。
_钱是大风刮来的，如果不是，那就是你自己的问题。 _
这句话，主要体现在赚钱段，钱是苦不来的，大部分还是靠大风吹来的，因为你看那些赚钱看上去很容易的人，你感觉他的钱，就是大风刮来的。没错，十年前雷军就说过，站上风口的猪也会飞。炒股不就是这样，风来了，垃圾股都能炒上天，有点价值的能炒上宇宙。
这也是我们常常需要说的，炒股要找风口，
5年前我写过：
（17年写的，真的是尼玛的五年前啊。想到这，我就感觉我老了。。）
每次大盘拐点的时候，一定要找好板块，然后从板块里面找个股，
3月份那次暴跌的拐点，之后，我就觉得当时要干房地产
当时我觉得一定要买房地产，图就截短一点，理由都是我以前写过的理由，就是政策面扭转，预期扭转，政策延续性，持续的利好市场，跌的足够多了，等等，
我是个很知行合一的人，我一般都是看好什么方向，然后会一直在这个方向里面找机会，进行参与，
怎么标的？？就是： 什么涨了追什么
看下上面群聊的日期，
那天凌晨想的，然后当天我就买了房地产当时的高标，
当时我讲的很多内容，被人逐步转发，越来越多的大佬认可，房地板块后面越走越强，
后面的很多房地产牛股，都是在房地产股打出赚钱效应后，更后面起来的，
4月底的这波杀跌，时候，我就盲猜，五六月机构会重新开始抱团，
然后有人留言区问我，会抱团什么？能给方向吗？
我怎么会知道抱团什么？？？
当时的情况，就算你去问机构，问十家机构，9家都是两眼无神的，剩下一家已经是白眼乱翻了，
但是盘面总是会从无序到有序。
大的变化，都是无数小的变化积累的起来的，你要去识别这些小的变化，
结合看盘的时候，就是： 什么涨了追什么 。。
选好方向，结合盘面选股票。
我一看，机构重仓，跌幅62%，反弹拉板，
直接就上了，买的时候我都不知道这家公司是干什么的，
买完后再确认下是不是机构票，再看看盘口是不是机构买的，然后拿一拿，就看着一直涨。
这还是一个无人问津的股，完全没有辨识度，但是他完全符合我昨晚发的图
后面我还转发过“买中国制造”，买中国制造+出口汇率贬值逻辑，的那篇文章
留言区又是问我，中国制造那么多行业，不是说了等于没说？
我看那个文章之前就一直在筛，看完文章以后也在筛，主动选也很难选到好的，
到最后，我发现，还是： 什么涨了追什么 。。
上周五的时候，汽车板块启动，我一看汽车制造，中最大的制造业板块，买啊，
我打了那天的汽车首板，当时有两个汽车股是同时上板的，金龙汽车，和中通客车
当时哪有想这么多，拉的太快了，直接就打最先板的。
金龙板了以后，马上中通客车也封死了，也就十几秒的功夫，当时我打完以后一看，金龙是60票，中通是00票，赶紧再补一单中通客车的时候，下单眼看着他就封死了，买不到了。
买错一个标，吃的溢价，天差地别，当启动的时候，网还是要洒的大一点。
这周中通都开始连续开一字了、、、
上个周六的时候，朋友给我说，大佬看机构会买白酒，赛道这里是反弹的顶部，
然后我说：机构买白酒是合理的，因为机构原来所有的崩盘的抱团标的，都会回补仓位，白酒也会有机构买，但是赛道反弹见顶不见顶，你说的赛道可能不是我理解的赛道，但是我觉得光伏肯定没有反弹结束。
为什么今年以来光伏这些玩意崩盘的这么厉害，
传言一：国内稳增长，碳中和不搞了，经济优先，
传言二：欧洲纷乱，也不搞碳中和了，
这些传言就跟之前房地产打压的时候，房地产企业都要倒闭了一样，再加上基金经理都关起来了，带来的极致悲观，
今年开头的4个月，有些光伏票都跌了6,70%了，过去的几年有些房地产票也就跌了6,70%而已，
传言一和传言二带来的预期就是，光伏这些不搞了，
而实际情况是恰恰相反，清洁能源的建设≠碳中和，之前中办国办的促进基础设施建设的文件里面明确写了加大风光大基地的建设，所谓碳中和给稳增长让路，你一看就知道讲的也是，去年那种因为能耗，碳排放，拉闸限电的故事，今年不会重复出现了。
欧洲不搞碳中和的传言，就更离谱，不说欧洲预期未来装多少多少的光伏装机量，风电装机量，的预期，就说现在明面上的需求量带动就很大。
周中欧洲光伏这个规划那个规划的传言一出来，机构加速了光伏股回流力度，
而且进攻的方向切换速度之快，令人瞠目结舌，
第一天，盲拉，什么都在涨
第二天，要拉欧洲卖的好的。
一季度欧洲卖的最好的是晶科能源（机构电话会议请的专家这么说的），刷的就把晶科能源拉出了历史新高
第三天，要拉未来欧洲可以卖的更好的，
横店东磁拉了两连板拉出了历史新高。大家知道欧美很多地方地广人稀，家家住的小别墅，所以发达国家的人，可能有更高的追求，
屋顶上的光伏板也要求要好看，
这是你家的别墅
当你家屋顶装了正规的光伏板，是这个样子的，
好像是有点丑。。。
然后机构们去横店东磁调研的时候，
横店东磁说，我们把组件做成黑颜色的，电池片做黑，框架做黑，很好看，欧洲很畅销。。。
（这个黑组件放在屋顶，好像确实要好看一点。。）
然后机构一看，这个可能是未来卖的更好的，就框框买起来了，连续两天大买，股票只要涨了，被机构拉起来了，自然就有游资跟着追进去了额，
上周五讲的市场细小的变化，到了这周五就变成了市场巨大的变化了，
不得不感叹，现在股市的速度，真是太快太快了。
不过这个黑组件好像很多组件厂，都可以做，上面这个图的黑组件我是搜的协鑫的，没找到横店的黑组件是什么样。
像我去年写过HJT欧洲很受欢迎，除了转换效率高，碳足迹低，以外，还有就是因为hjt是细栅的，外观看上去，也非常的好看。
当然你说这些提前研究能不能研究到，
肯定可以啊，这些东西我早几个星期，欧洲刚开始拉产能的时候，我就研究过了，但是那会机构票全是溃败式下跌，研究了一点用都没有，
可能看到最后，最好的办法还是，研究完了之后： 什么涨了追什么 。。
周中的时候，我看见一篇常规性的黑文，（媒体就这样，什么样能来流量，能起关注度，就写什么。）
下午光伏起飞了，当时看到中利集团拉板的时候，我想这个光伏首板，要打，跟上周的汽车首板一定，但是心里一想，早上还有个黑文，会不会有影响，这尼玛一根直线就板了，一犹豫，刀就没有拔出来，
只能昨天再打了，
今天吃了一字。。。
最后总结一下，
是不是觉得好像很简单，
就好像我昨天刷抖音，人家停车路边前后都是车，拉手刹，方向盘打死，轰5000转，直接挂挡原地出库一样简单，
结果仿照的人，仿一个撞一辆。
就连我，自己仿自己，都特么的割肉割的头昏眼花一样，
钱是大风刮来的吗？
不，钱是大风刮走的。
（卧槽，文章首尾呼应，结尾反转，高考作文组组长都直呼内行。）
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天川哥有点高兴 写的有点多噢 希望川哥每天都大风刮钱来
答：不是有点高兴啊，我周五一般都会写得很长啊，因为周五没有打游戏。

问：今天感觉玩转债的老师钱就是大风刮来的。
答：四楼，转债里面有很多量化在跑，拿了之前跑期货的存量化，改一改优化一下，简直就是稳定收割机，你看那些参加比赛，收益很高，账户很小，一天交易好多个，十几个，几十个转债的，那种转债账户，很多都是量化跑的。

问：我擦，难怪爱康今天拉板，爱康自称黑色组件已站在建筑美学的顶峰
答：爱康是挺能吹的，不过hjt组件全细栅，比这个prec的黑组件好看多了。对比下来perc的黑组件就是渔网丝袜，hjt是细纯黑丝。

问：卧槽，川哥这是给我们口袋里塞钱啊
答：过几天你可能就要说：“卧槽，川哥这是从我们口袋里掏钱啊”

问：川哥你读书的时候是不是作文经常满分
答：我们那个年代，二年级开始学习看图写话，三年级开始学习写作文，四年级开始我就篇篇80，因为老师说作文给不了满分80就差不多了，所以在我这“八十八十八十” 不是黄宏老师的锤子砸墙，而是我的作文成绩。

问：川哥是风刮来的吗
答：我建议你以这个命题重新写一段文章，可以体现出你的名字的实力。

问：川哥，中利这个您是打首封还是回封呀？回封没敢打。。。想不到今天一字了
答：要打肯定是打回风呀，这个秒板肯定不能打呀，这股票筹码都这么差。

问：我感觉可转债只有靠理解力生存，靠术是玩不过的，等看到正股大单的时候追的再快也已经拉高了
答：人家要么是量化在跑，要么是主动控盘，小散户靠转债赚钱是需要很强的理解能力和博弈能力的。

问：川哥川哥，苏州会成为光伏产业最牛逼的地区吗
答：现在已经很牛逼了，但是最后我觉得很多光伏公司都迁到西北，

问：后面我还转发过“买中国制造”，买中国制造+出口汇率贬值逻辑，的那篇文章 那天看了之后选了大叶股份，出口割草机的，以前是ODM，现在有自己品牌，新进的家得宝供应链，一季度营收利润双增，也有锂电割草机。。。然后前天卖了。
答：我看完之后，我选的标的里面，也有大叶股份，我也买了，然后，我今天才卖。。。。。
