闲 聊
闲聊一：
今天有朋友从杭州来找我喝酒，刚刚才回来，时间有点晚了，所以今天简单写了。抱歉。
闲聊二：
这个月由于某些超级坑的原因，导致全部发在了12点以后，
为了调一下时差，
明天的复盘会发在小号，
不要为我为啥是个韭菜头像，因为我本来就是个茁长成长的韭菜。
闲聊三：
今天后台超多人因为新疆火炬像我发表感谢。。。
我想说。。。我只是在讲解题目的时候，举了个例子。。
我也没想到例子反倒是板了。。
板栗
闲聊四：
今天喝了二两茅台，原本我以为要挂了，
后来转场喝了啤酒后反而庆幸了。。。
那么问题来了，
虽然我不喜喝白酒，因为曾经喝的去挂过，
但是我想知道，以我两斤黄酒的酒量，
折合成白酒，应该是多少的酒量？
求老司机换算。。。。
赚钱效应
炸板率26%
（今天回来晚就不写点评了）
大 盘
目前的大盘很分析，
因为28出现了转化，
这几天的大盘的命，都是创业板给的。
单纯从大盘来说，
依旧是缩量，今天看上去比昨天量大，但是
连量的5日线都没有上。
macd处于即将金叉的位置。
可以看下我昨天对大盘的看法，
今天依旧未变，大盘处于一个多空的临界点了。
我在之前的文章里面讲过大盘有个几个问题
目前行情的几个问题（2018-2-22 爱在冰川复盘）
我今天回头看了下，10天过去了，
这个几个隐忧依然存在，
而且其中一个甚至有兑现的可能。
可以点进去看下隐忧一。
过不了图形上的压力，很有可能拐头向下，
这是德国指数，
今天暴跌拐头向下。
我之前讲过，目前的行情，最怕的就是，
全球继续进入各色萝卜蹲的时候。
每个市场都有他自己的运行逻辑，
但是外围的涨跌，都会起到助涨杀跌的功效。
大盘这几天的命，几乎都是创业板给的，
所以，对于大盘，我依旧看空。
热 点
今天涨停75家，
我觉得，这个指标，对明天大盘的走势，更有参考意义。
之前是2-26，涨停了73家，
可以翻看那天的点评
涨停家数多，
承接困难，
尤其是在目前并没有增量资金入场的时候。
涨停潮并不是好事。
参考2-26后，第二天的走势，
今天的涨停板块，就不点评了，太晚了。
个 股
个股复盘：
1：奥飞数据
昨天埋伏了奥飞数据。
很多人都表示看了置顶留言买了，
其实这里我并不是很提倡，
昨天的盘中，我只是提出一种思路，
然后今天板了，但是我觉得运气占多主因。
炸板后，回封时失败，
在今天这个盘面下，还能回封失败，
那基本可以判定，当强不强，则弱，就卖了。
赚了8%，应该是可以说吃个口大肉了。
其实，没有炸板卖的主要原因是，因为炸板的那会，我去开会了。。。。。。
2：美联新才。
这个就更生气了。。。
我去开会钱，奥飞板，美联+6%，就在我想着，开完短会回来，两个都板，美滋滋。
回来一看，
我之前讲过，一个股，高位回落5%，我是要卖的。
但是看看美联新，坚信还是会有反复的，
但是因为杀跌幅度实在太大，下午的反复就比较弱了
下午分两次做了减仓，讲仓位先一步降了下来了，防止利润回撤。
其实这个尖点的时候，我也挂单了，但是没有成交成功。。
没到真的就是一个尖点的下去了。
美联目前已经减到很轻的仓位了。
3：天华院。
昨天我讲过，我支持了10手的天华院。
今天开盘就是-10%，
但是我觉得这个股好好做T，是不会亏钱，
本想拿出洪荒之力，想像作T智慧农业一样作T他的，
但是，想想算了，一共才10手，洪荒之力还是省点用吧。
作了一个很简单的小T，其实说实话，区区10手，正确的操作是：拿到尾盘直接割了就完事了。
4：银之杰。
盘中的时候，工业互联网发酵，爆发，
但是我这个不喜欢去追当天高潮的题材，
因为没有预判到，错过，那就只能错过了。
所以盘中低吸了点相对独立题材的银之杰，
收盘持仓如下。
（美联新才是因为减仓较多，所以盈亏比变得很高，这个大家都懂吧？）
个股展望：
其实说实话，
今天看了一圈，并没有看到什么好机会。
明天是周五，
基本上是要发IPO的，
大概率发3~5家，
本身是没有什么的，但目前市场情绪比较难以捉摸，
比如，昨天，特停了雄安，股权转让，燃气板块的各自龙头。
最后呢，以上板块都没事，而次新板块跌停潮。
枪毙的时候，一枪打死了隔壁看戏的。
今天不准备写看好个股了。
有以下几个建议：
1：明天建议不要开仓。
2：持仓票可以看情况继续持仓，也可以作减仓。
理由是2个，
1：这几天的赚钱效应太强，有获利盘的抛压，
举个例子，过年前我亏成狗，年后回来，回血近20%。
所以我准备休息下了，
我想这几天的翻倍的大神满地跑，可能他们也有休息的需要了。
2：指数情况不是很好。
大盘这几天的命都是创业板给的。
创业板已经连续两天反包了。
毕竟已经进入前区间的中轴了，压力会比较大。
可以看看之前上证指数向上强突的走势。。
到了前期平台中轴的时候，都是有压力的。
今天行情这么，很多人都希望晚上来我这看几个代码，
很抱歉让你们失望了。
工业互联+独角兽，这波我没参与上，
但是我奉行的是，若踏空某板块，则不参与的原则。
至于为什么我今天连板块龙头，都不来作推荐了，
因为我昨天的复盘已经推过了，（展望3里面。）
今天你开盘进，是个成功率相对比较高的节点，
今天情绪全面发酵，
明天再去，风险相对比较大了。
而且板块高潮之后，大家都懂的，是分化。
明天的周五瞎扯淡，会发在小号。
祝各位晚安，
唉，再不发，要变成早安了。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大哥，你为啥这么牛、逼？！大盘预测能力max
答：炒股不就靠蒙吗？偶尔蒙对了而已，反正我空仓了，为了防止手不经大头的习惯反射性操作，我把交易账户也退出了，仅仅看看盘，看看戏。

问：已做好借楼一级战备
答：借楼二：接着这波情绪上冲，已经把股票基本都清完了，空仓看戏了。

问：zjh领导前几天告诉我们了欧美要大跌，大跌，大跌....
答：哈哈，就你说的有意思，顺便借个楼，今天是内忧外患的一天，早上的低开的时候，不建议去抄底了，复盘说了，指数已经反包两天了，今天妥妥的又是低开，还好想反包？太难了，今天是内忧外患的一天，外患：外围大跌，内患：昨天涨停太多，资管计划新规新闻。

问：刚刚看到川神喜欢喝黄酒，我们酒厂就是专门酿造上等黄酒的。还有上等的鄠县清酒！在唐代，白居易曾经留下“瓶中鄠县酒，墙上终南山”的赞誉之词，是我们的品牌形象代言人 真心想请川神品评一下我们的清酒（日本清酒的鼻祖）。
答：你是不是以前就跟我说过这个话。。。好像不是你，，，奇怪，上次有个人跟我说了差不多的话，，，，酒厂的，，，要给我送黄酒。。。。。其实，我平时不喝酒。。。。

问：好多夜猫子
答：看看今天的日期，我把“3月2号”的“月”擦掉，然后就变成了“32号”，这个时候，你会怎么办？ 棒棒的ID。

问：还有这几天一直说独角兽IPO的事情，我的逻辑是目前的独角兽新股都有博弈的机会。不知道对不对？只是讨论，你推荐的我没买过，只是一个相互验证！！！互联网，智能制造，生物医药，生态环保。这几个，我觉得都有博弈的机会，当然，风险也存在！
答：会有机会，但是今天高潮了，今天都没参与，明天就不建议去接力了，目前的环境下面，接的不是力，大概率是刀子

问：财联社 0点52分
答：00:52【资管新规即将落地 百万亿资管将步入统一强监管时代】财联社3月2日讯，备受业内关注的《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》即将落地。从知情人士处获悉，经过相关部门多轮征求意见和反复酝酿，并按程序报请国务院批准后，资管新规或于近期发布。

问：胜宏科技能不能说一下 马上要开会了
答：个人经验，高送转板块这一波要开始调整一下，纯粹是个人经验迫使我今天进行了减仓。

问：虽然现在没钱炒股了，但还是习惯性的每天看看你的复盘
答：可以找个模拟盘玩玩，再找个模拟盘的比赛，如果有成绩可能还有奖金

问：广告总让我贷款，广告商也知道我没钱啊！😓 弱弱地问一下，独角兽是啥？腾讯系的股票有哪些？龙头是哪个
答：不是炒腾讯系，是炒的没上市的没上市的独角兽公司相关概念的
