闲 聊
闲聊一：
我在过往的复盘中，讲过很多捡钱的方法，
而很多却只喜欢看代码，
无脑跟了以后，又不停的问，这个票怎么样，
这个票怎么办。
我再一遍来讲一下
今天中午有个突发新闻，
页岩气减税，
从深层次理解来说，这是毛衣站的拓展，
符合目前的主流热点，
场外的资金瞬间就狂热了，
而页岩气是个老概念，相关的标的们，其实都很清晰，
所以，石化机械，和，潜能恒信，下午开盘秒板。
那有没有潜在的标的？自然有，
次新叠加选股，这个概念，反复讲过好多遍了吧？
首先，
搜索结果为零，
这边选不出，那么真的就是零吗？
还有一个办法，我以前教过的。
输入页岩气
打开页岩气板块，点击上市日期，按照从近到远排序。
你会发现，近一年上市的，页岩气板块中，只有一个阿科力。
然后打开阿科力的招股说明说，
搜索页岩气
你会发现有132个匹配项，这个时候，都不用去一一细看，
132个匹配项啊，毫无疑问的实锤页岩气概念公司，
不用多看，随便看一个，
关键原材料，就这两个字“关键”，就值钱了。
下午开盘挂单买入
日肉11个点，明天还有溢价，
以上这些事，只花几分钟就选出来了，
中午打完王者翻盘局
打完已经12.45左右了，到看到新闻，到看选完股，刚好12.58分结束，
然后给各个朋友圈发一下图。
同步更下每天的置顶留言，
一看，刚好有位朋友也留言说看到了，
立刻回复3个字：挖的好！！！
然后置顶。
有缘看到的，就是一个板。
闲聊二：
刚才看了下，好多人给我后台留言，说智能自控为啥尾盘杀跌，
因为有传言，
有人给智能自控董秘打电话得到如下。
可能这就是尾盘杀跌的原因了，
如果这是假的，那就不用理睬。
如果这是真的，那么策略就是。
短线选手，可以找反弹和冲高的机会离场了，
中线选手，先除权的预期不改，依旧可以博弈。
而且这个3月机构调研不断，后续走趋势的概率较大。
赚钱效应
炸板率42%
炸板率有所回落，
市场呈现两集分化，
如我复盘所说，
局部牛市，
噢，错了，是疯牛。
这种群妖乱舞的时代，不是常有的，且行且珍惜
大 盘
大盘暂时无忧，大概会在这个区间，短期运行。
创业板。
今天大跌，尾盘强势站上5日线，
这就是强，目前均线已开始发散，
只要一旦开始持续发散，
将会是一波比较持久的行情了。
热 点
页岩气
受到中午消息刺激，拔地而起，
但是不得不说，这个板块向来持续性不佳，
明天只要看看今天涨停的股就可以了，今天都没涨停的，明天也没参与的必要了。
医药
今天的最强板块，
主要有两个龙头，
一个高度龙头盘龙
一个新出业绩龙头，正海
今晚仿制药再出利好，明天还有表现。
高送转+填权 ，
昨晚重点写的展望之一，
今天板了5个。
后面还会有机会的。
个 股
个股复盘：
今天时间不多了，
直接贴图吧。
阿科力上面写过了。
微赚走了，
郎新割肉了。
万家乐小赚离场，
新天药业也割了，目前觉得这是一笔错误的割肉。
麦达数字高位回落5%后，等了个反抽，就离场了。
开盘看见昨天复盘标2888一个劲的抢，我也就跟着抢了。
最后持仓图如下：
中线账户里面的星云股份没动
个股展望：
1：妖股
明天万兴科技复牌了，
停牌期间妖股乱窜，
各种新妖出世，
明天他会享受最大的溢价，
另外成脉科技也放出来了，
明天可能会是一个群妖上天的日子。
对于持有万兴的小伙伴，我能给的建议只有2个字，死拿。
另外万兴科技的复牌，有可能会带动他的两个小伙伴，泰永长征和创业黑马，
诚迈科技的复牌，有可能会带动他的小伙，朗新科技。
另外其他今天3板的票，都要重点关注
在群妖乱舞的时代，他们就有可能是下一个妖股。
股票池如下：
2：仿制药减税
直接搜仿制药概念的股，都是写老医药股，盘子都很大，
但是放心，市场根本不会关系，谁有没有做仿制药，
只会理解为，利好医药
就是这么简单暴利。
直接关注今天盘的票就好了，
其中盘龙药业，已成大妖，
大妖怎么参与，就是看勇气了。
3：高送转
今天出了两个3板票。
一旦明天走出4板，
整个高送转都会有所表现的。
只要市场题材火热，高送转从来不会缺席。
今天更是板了6个，
这里科普个知识
10送5以上，叫做高送转，
5以下，叫做送转。
所以佳力图没有进通达信的高送转板块，但他也是属于送转。
所以加上一个佳力图，
这7个，是明天可以重点关注的。
其实你细看好了，
你会发现他们每个人都各自叠加了自己的领域属性，
今天基本都是资金板块的龙头，
佳力图，5g龙头，
星云：宁德时代
中环环保：环保板块
友讯达：物联网
海晨药业：医药
惠发科技：纯题材属性好（代码好，名字有科技，盘子特别小）
文科园林：园林属性，昨晚有个种树的新闻刷屏的。
所以后续有新题材出世，先找次新，再找叠加高送，
如果两个都有，无脑撸。
最后，明天最后一天啦，
建议控制下仓位，
第一个是：防止房价期间外围幺蛾子，
第二个是：节假日期间有新题材，节后可以第一时间上车。
明天天气降温，记得保暖。

=== 作者留言区回复 ===
问：一直在等你的借楼3
答：今天盘面没有啥太多的新意，就没来借楼了，，比如说我昨晚说的高送转叠加，看看现在板块骚不骚

问：听说川大昨天卖飞新天药业我就知道早盘杀进稳了。昨天最低点抄底浮盈10+。川大止损卖飞概念！稳！
答：借楼2：开盘资金太狂热了，，如果像操作的话，等盘面冷静一下以后再操作吧

问：毛衣站升级，多说几句啊
答：贸易战对心里的刺激会越来越小，恐慌出现的可能也会越少越少，用一个成语来说，就是见怪不怪了。不用太在意了。中国已经划下道了，美国出多少，我们也出多少。

问：今天写的尤其好
答：今天写了一个傻瓜式选股方法，超能赚钱的，也不要求各位打赏了，记得点赞就好了。

问：还有这个什么仿制药减税政策，我去查过资料。首先必须是高新医药企业，其次，15%减税力度很小。 而被认定为高新技术企业，按照15%减税的总共涉及7大行业，都不知道有多少家企业了。就是消息缺乏稀缺性。范围太窄，力度太小，又不稀缺，更多的只是在本就加速的行情中加把小火，没有多大利好。
答：无所谓的，市场根本不管具体的，只要是利好就撸，就跟直接炒价投一样的，，，出什么新闻，下面的留言都是清一色的：利好茅台

问：阿科力如果没有消息刺激估计今天全天都水下，怎么确定阿科力今天会反包
答：没有消息刺激，基本嗝屁，有消息刺激立马激活，炒股就是这么神奇，分分钟一个股的标贴就从进口替代变成了页岩气，

问：昨天怕特停出掉了712，今天二封上的蓝晓！！还是给停了，昨晚的问询函多此一举啊
答：6板特停，这是最基本的，有啥意外的，今天打板蓝晓科技的人，不都是奔着特停去的吗？

问：借楼
答：尾盘资金避险离场情绪浓重 ，，，这个情绪大概会延续到2.30~2.40，，那时候基本想走的都走了，然后尾盘有个小反弹

问：今天641出了连任和新股常态化的消息，情绪上还是有影响吧
答：稳定不是最大的利好吗？ 为啥会理解为利空？641干的不好吗？

问：哈三联，医药+高送转+低位次新+三字股，不知道会不会成妖
答：盘子太大了，，现在资金就是喜欢对小流通盘，一路怼上来，看看华森，盘龙，必创，启动的时候才多大的盘子。和惠发差不多

问：那个是东方证券有个人发的，有点不靠谱吧
答：我打电话给董秘，董秘直说了已提交深交所，等公告。这个人能和董秘套这么多话出来，要么是假的，要么是这个人比较厉害。谁知道呢。炒股么，最喜欢以讹传讹了。

问：智能据说是传说村长继续留任了，而村长最烦高送转
答：这个真的无稽之谈了，现在哪有什么高送？还有送20，送30吗？ 都是送5678910，这特么的还叫高送吗？已经阉割了。

问：光顾着手上的票，惠威开盘没有挂，上去了就不想追了，现在都是很少追……主要是昨天满仓
答：多少资金量啊，资金量小于100w的，分分钟不就调头了吗？

问：川～明天宇宙总龙头万兴要一字了吧
答：我觉得应该是有可能的，盘龙放出来就是一字的，总龙头没有一字就太假了。。

问：这次总能排个留言吧，希望智能自控传言非真
答：我觉得真不真根本无所谓的，，，即使是真的，难道只能自控就不是个高送转股了吗？ 他今天尾盘杀跌的主要原因，还是因为，今天一开始缩量的太厉害了，

问：我11点半发现了新闻，除了那两个秒板的买不到。叠加次新问财搜不到，不清楚阿创力的逻辑看它板上了也不买。只好打板火炬。感谢川，今天知道了第二个选股方法。
答：这个选股方法，我已经在之前的复盘里面反复讲过几遍了

问：惠威科技（音响那个）非惠发
答：噢噢噢 抱歉，代码里面三个发，已经习惯性看成惠发科技了

问：川神，安达维儿近期还有成妖的可能吗？现在还在里面呢。
答：连板股断了，第二天不反包的，基本就没成妖的可能了啊

问：川哥 我下午也是这么干额度 可是同花顺显示并没有阿克力 为啥
答：同花顺本来也不是万能的，所以多种软件的重要性就现象出来了，放假的时候会出个活动，开户入金30w以上的，免费送choice激活码

问：进了高送叠加医药的海辰药业和泰永创业黑马 三碗大面
答：这么巧，，我开盘进了佳力图，朗新科技，目前还在吃面‘

问：川哥我就想知道你这些以讹传讹一般都是什么渠道来的，我也想讹一下。
答：我也不知道哪来的，晚上大概20个人往我后台发了这个。我才知道的

问：川导，我看到尾盘智能单子出去了4000多手，然后集合又买了6000多手，这是啥意思?有点懵逼
答：集合按价位托单，这个一般是机构干的事，不懂实际情况是啥

问：你说的没错，今天其实是送转的天下。各种一字，各种涨停，各种回封。
答：今天居然还有一个除权股，竟然没看到，，，我的复盘太失败了

问：用了楼主的方法，阿科力黑嘴票，找了个页岩气盘子最小的300023，只吃到肉渣……
答：这票我今天也搜到的，流通最小的，开盘时-2 收盘是1点多，基本上是3个多点的肉

问：阿科力龙虎一家独大，又不是最早板，明天卡位有点难
答：他明天卡不卡位，我一点不在意啊，今天已经大肉了，明天都是额外的赠品了，
