各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
周末降息降准预期落空。
但是今天一大早加推了一条利好。
先是放水了2000亿MLF,
然后央行下调1年期MLF利率至3.15%，此前为3.25%。
变相降息了0.1%。
虽然这个钱，不是对着股市放进来的，但是每次放水，都会利好股市。
激发了市场的热情。
闲聊二：
A股股市，资金占主动的占比高一点。
之前总是认为，市场全面停工，对市场是个利空。
目前看来全面停工是个利好，不开工大家没事干，资金只能来炒股。
等后面复工了，一时半会钱还不会都花出去，估计撤出股市还是一个陆续的过程。
之前还写过一个券商每个月，月初业绩报，业绩增长的逻辑，
可以翻看下历史记录。
今年2月份的成交金额应该会远超去年2月。
所以今年3月头上的券商业绩报，应该还会很好看。
而且到时候叠加陆续的券商年报披露，2019年的年报也会很好看，
所以支撑指数的金融大概率能撑到2月底。
去年3月份爆了巨量，今年3月应该很难再有这样的强度了。
那么就会产生两个节点。
一个是4月初的券商业绩报会很难看，资金应该会提前跑路（除非3月份的市场再次爆发超级大量）
还有一个节点是，4月份会公布1季度的GDP。这个你也懂的。
可能市场到了3月中旬的到4月中旬的承压就会比较强的。
因为之前，别人问我之前画的那个图，紫色箭头的右边是什么时候，
大概就是我上面说的时间。
当然目前市场的走超预期的强度的时候，
那也没有什么好讲的。
做好一根墙头草，
跟随好市场。
闲聊三：
今天大盘的强度和结构，与去年4月1号，和6月11号极为相似
参考下，后面的走势。。
个 股
个人记录
参考今天早上竞价借楼和10点借楼写的。
一看超预期了，就感觉不行了。
特码的才空仓就又要大涨了。。。。
只能出门就开始打板了。。。
今天打板的真的是把我所有打板的十八般武艺都掏出来了。
然后打了4个板，低吸3个股。。
4个板全部封住，，低吸的3个里面有一个成功板了。
（其实我是打了7个板，还有3个都没打到。。）
唯一让我感到欣慰的是，今天看了很多票，其中看到一个票有机构盘口，还能确保出龙虎榜（参考我以前的写的攻略）
然后上班就直接打了
这个股就是老情人，元隆雅图。。
晚上一看果然有机构。
这特码的真的是我今天所有打的板里面最满意的一个。。。
一种学以致用的感觉，油然而生。
如同路边扶了一个老大哥，老大哥起来后，哎哟，大兄弟你看我这波棱盖，你得负责啊。
我微微一笑到说，老大哥您别着急，你看咱们头顶上面就又监控呢。
我是稳稳的做好事，晚上龙虎榜上有警察叔叔哟
然后我还得吐槽的一个事是，昨天复盘一共就写仨代码，，今天全是一字板，，根本不给买入机会。。。
其中一个我昨晚还排了板，今天连排板的单子都看不见。。。
方向展望
今天市场大涨，
参考今天的标题
《大涨的时候一定要抢先手》
没错，明天市场太高潮了，明天分化是一定的，
现在这个市场，其实很表态，
热点期的太快了，
今天盘中出了两个新热点。
一个是飞机发动机。一个健康码。
然后两个都涨停了很多，晚上大家又都在写。
所以目前的市场环境里面。
看到题材，就要第一时间扑上去。站住位置再说。
所以新题材，是明天的第一优先级。
然后就接力了，这个有点难度，
今天涨指数涨最多的，蝗虫概念。
晚上突然发新闻说，蝗虫被印度消灭了。。
反正接力就是关注上面同花顺涨停表格的里面的前排标的就好了。
如果买不到就算了。。后排的容易被坑。
另外对于想去接力的朋友建议，一定要做大阳日首板的接力。
就是做明天的二板。
因为去年下半年到现在都是这样的，星期的首板，大阳日的首板，会走的比什么先于龙啊什么的要强的多。
比如你看，上周二2大阳，秀强股份就是那会的首板。今天十班了。年前我割肉了这个，嚓。。
大概就是这样，
今天枪了点仓位，明天再加一点，然后出掉今天的部分仓位。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：阿川两点复盘：继续嗨还是见好奏收？！
答：昨天买的股，今天本来大肉，硬是被我格局没了。。尾盘准备慢慢卖了。。。14.00借楼，今天指数整体放量了，所以尾盘跳水的概率是不大。。今天中午出消息说美国又要制裁华为芯片了，下午国产芯片，国产替代概念又起来了，尾盘要看也看这个新题材了。另外今天北向资金是爆炸流出的。需要正视下。

问：集合竞价出了昨天两个打版的，上了中天金融，一度以为悟道了，现在想想明天计提，饭都吃不下了。
答：午盘借楼，今天持续放量了，今天大概率走震荡行情了。。。今天主要很多昨天大涨的板块，今天直接被闷掉了，比如农药什么的，对市场资金的情绪影响比较大。。今天不要随便追了，，下午再看看那些抗跌横盘，然后下午被人一把点火上板的二板票，可以考虑打下。

问：10点借楼呢
答：10.05借楼，刚才借楼忘了点发送了，参考早盘写的，今天竞价结构是好的，所有冲高的预期。现在已经冲高了，但是市场只是少量放量，这个量能目前不足以维持继续走高的，后面得看下量，如果持续缩量的话，该高抛还是得高抛一点。短线选手得遵循短线的原则。

问：感谢川割，年前跟你买秀强，一直拿到现在川割概念，应该是今年的主流题材妥妥的
答：竞价借楼，今天竞价开出来的结构是好的，还有冲高的预期，后面能不能维持住就要看量了，量不够的话，容易冲高回落。。另外今天A50是跌的。。日本的指数跌的太多了，看新闻说他们那边还在蔓延。。。

问：川哥，天华超净明天有冲高预期不～
答：为什么是冲高的预期？ 我也打了，为啥我预期是连板。。。

问：投资者数量首次突破1.6亿！看来增量资金正在赶来啊！之前一直以为是单纯的GJD在护盘，目前看来A股新闻联播上露脸后全国人民都是宅家炒股模式了。有人又开始吼牛市来了。今天看有一个公众号主，160万从去年到现在1060万。不知道人家怎么就那么本事呢
答：这个一月份的新增投资人数，比去年是同比下降20%的。但是A股的新闻标题一直不都是这样，同比增加就写增长了多少百分比，同比下降就写增加了多少人，反正什么感官好写什么

问：都说天华超净是庄，上周五大幅震荡就卖了，早上还想着庄股极速杀跌要买回来呢 后面忘了...这个到底是炒啥的
答：这个肯定是庄股，今天下午是引发市场合力，看后面庄游共振，如果没有，那就默默割肉。。。

问：接近200多个板，筛选首板接力豆累趴了……，明天借力啥题材好呢？川神指点下
答：明天看下今天出门大单堵死的融资放开的股，有没有参与的机会。其他的我的可能会看清看加仓我自己今天打的板

问：川哥，元隆我今天卖，哎哟！更离谱的是，我居然排到天龙光电了。
答：...........我唯一没排的就是天龙光电。。。

问：川哥 我很想知道那个三十个持仓的 顾得过来吗…
答：很多人，持仓多，是因为那些股票都不动的，又不用看。

问：电声有妖的迹象吗
答：这个也是庄股，目前还是纯庄的状态，还没有引起庄游共振，所以还不好说。

问：川哥为啥好多人觉得天基互联网还有机会，我拿了三天每天换龙头，今天卫通机构还走了，今天都没走强感觉真的弱了
答：这个题材，参与的资金太多了，都是大体量票，所有题材都是参与的人越多，看好的人就越多，所以你看我今天打板，翻的时候，都很少看这些了，反而打了一些，不是当前主线的股，比如网红。

问：川川，我关注你有多久了，请让我上墙，我的第一次留言把握好我的第一次。
答：你猜关注了十几天，而且这是第二次留言了，我这后台都有记录的
