1：
每个月底都缺钱，尤其是叠加节假日前的月底，
但是这个月底不一样，
前几天我讲过，
市场上现在全是钱，
股票不涨，大家就没有信心，就不愿意进场，不进场，钱都在场外。
看看这个月底的逆回购，
一点波澜都没有，只有1点几的利息，印证了我上面说的，
市场不缺钱，只是缺信心。
只要给市场提一下信心，立刻千军万马来相会，
看下前天的中午，
和今天的中午，
你给提振下信心，场外这些充沛的资金，会立刻冲进场内，
冲进来，股价就会涨，信心这种东西，都是涨出来的，
随着越上涨，信心也会跟着长，长成熊心豹子胆。
大家普遍预期这里是要盘一盘，震荡一下，慢慢反弹一点，
我觉得不会，
之前我写过，以前的五月六月，是 Sell in May and go away ”的五绝六穷
5,6月是业绩空窗期，以前都是静默期， 从大前年开始就不一样了，大前年，前年，去年，连续3年，五月六月都变成了一季报开始博弈中报的了，
如果你还记得我去年这会的复盘的话，大家应该都还记得，去年发生了什么，
前年的标杆：怡情线的英科医疗振德医疗，逆变器的锦浪科技，
去年的标杆，芯片的富满电子
前年的锦浪科技是涨了到了那年年底年报，才涨了5倍，
去年的福满电子直接预期打满，出了一季报到中报之间，直接就加速涨了5倍。
这是从前年开始的机油混打模式，
这些内容在去年5月初我就写过，但是我当时押宝押错了，压了煤炭，然后天天被发改委打压，反复插刀，最后割肉，虽然从后车镜看，现在打开K线图看，我去年押宝的很多标的，现在都涨了2~4倍的都有，但是有啥用了呢。
今天再写这个，是因为今年一季报到今天，就全部披露完了，
五一假期之间，好好筛一筛，应该也会找到今天类似的博弈方向及标的，
虽然今年是估值混乱的一年，
但是我觉得未来能比现在赚更多钱的公，净利润提升，增速提升，增速提升倍增的，市值又小的，还是有很多机会的。
假期正是研究的好机会，不然你五一假期闲在家里干啥呢？？？
躺着刷抖音？
毽子舞？
龙拳？
2：
市场就是周而复始的，
春节前，大冰点，
我顶了保利
前几天大冰点，又是节前
我顶了湖南
而且我今天做好了两种预案，
如果今天市场互道sb，是S方胜，那么市场走弱，这些高标一个都不用看了，很多今天就得派面，以前节前最后一天高标派天地面的案例很多的。
市场肯定会从今天的二板票找，所以我今天打了点二板。
如果今天市场互道sb，是B方胜，那么市场走强，高标就继续持有就OK了。
一手红心，两手准备，
一季报博弈中报的标的我也在找，一般最好的办法就是看走势，越强势的越好，
出一季报的时候，才五十几，我看着他涨了40%了，我觉得事出反常必有妖，就追了，然后一个倒腾，拿到现在，竟然也赚了40%了
赚钱的套路，市场总是不然翻来覆去不停的重演，
还是那句话啊。
年年岁岁花相似,岁岁年年人不同
祝大家5月大赚，假日快乐

=== 作者留言区回复 ===
问：周末愉快川哥，宁德这个，下午美滋滋，现在人麻了
答：宁德时代他这个业绩其实这一段时间跌幅已经充分反映在里边了。披露出来业绩不行其实并不重要，重要的是他业绩发布会怎么开，董事长出来怎么讲，就像隆基一样，隆基业绩也不怎么样啊，但是他董事长讲的很好，这两天连涨两天

问：川哥新的短线龙头我觉得就是建投，本来以为是模仿东方通信腰斩后的三连板反抽，但是这次真是天时地利人和都具备了。大盘这次是类似18年底的大底部，短线情绪刚刚否极泰来，基建板块的中国建筑，中国交建等大票都是牛市主升的板块强度，感觉建投第三波之前摸前高
答：我昨天打了，就想着今天肯定会有人来博弈，东方通信二波啊什么的，然后今天板上卖给这些人。然后我成功了。当然我还是祝他能成为东方二波的，因为市场高度打的越高，赚钱效应越好。

问：川哥宁德的财报会带崩创业板吗
答：你其实应该反过来想一想，要不是大家知道宁德一季报这么差，他怎么会跌这么多。

问：佩服我川的理解力，保利联合最后不是大龙头，所以今天的几个四板？？？
答：我觉得你应该把它放的更低一点，从今天的一版二版里面去找更合适一点。

问：二板去湖南，不过咋感觉川哥一分享 就要挂了啊
答：这种提前启动走穿越的一般都是一波流的，有啥好多想的？你看我当年顶着北波股份，保利联合都是一波流，反而是换手的板少的天保基建，浙江建投走出来了。

问：川哥，和指数共振的不是3板吗？为啥又去1.2板里找？
答：因为今天也是长阳呀，甚至有可能要在节后的首板里面找都有可能。

问：五分钟了还没人出来说川哥最后贴的是哪个代码吗
答：这只是为了讲一个案例啊，所以把代码给隐藏掉了，省得有人看了代码以后去跟票，有时候又亏钱了。

问：我不信这个月还是正态分布
答：扣掉一个最高分，扣掉一个最低分，剩下的肯定还是正态分布的。

问：看着今天对业绩对估值津津乐道的川价值，恍惚想不起当年那个连F10都懒得打开的川投机了呢
答：我现在打版的时候也是不戳F10的啊。这个我不是之前写过了，打完以后还是要戳一下看一下的。
