闲 聊
闲聊一 ：
上上周说的岛型反转终于等来了。
左边一个缺口
右边一个缺口。
虽然这里只有区区2个点的缺口。
但也成立了了
岛型反转标准图形
岛型反转一种非常强势的反转形态，
参考之前创业板大导向岛型反转下跌。
md跌了一个半月啊。。
这次主板岛型反转上攻。
不敢说他能上攻一个半月，但是维持半个月的赚钱应该问题不大。
闲聊二：
技术形态有的时候，不得不遵从，这次主板走出偷偷发散以来，连续强势上攻
这个强趋势，至少还能维持一段时间。
但是短期来说，便宜5日线太远，还有回调的需要的。
但是台子搭好了，下面就是戏子唱戏的时候了。
这个之前解释过，今天就不赘述了。
闲聊三：
讲一个技巧。。
今天市场高开高走的预期很强。
这里讲个小技巧。
早上我一看到的时候，就发了博
以看到，美股期货盘前大涨
基本上，可以判断美股今晚大概率会大涨。
那么今天做A股，的安全性还是非常高的，，因为美股晚上会大涨，，明天我们还会高开呀。
而且，今天港股休市，晚上美股大涨，明天港股也会大涨，又会带动我们。。
大家都能想得到逻辑，大家都会想买，所以今天就大概率会高走了。
因为我们在东时区，所以我们的开盘时间要早于美股和欧盘。
所以美股的期货的大涨，对我们还是有操作指导意义的。
闲聊四：
上周茅台有突破过一次1000块钱，但是很快回落了。
今天茅台跳空高开，直接站上1000元。
正式宣告千元时代的到来。
新股民可能不知道。
当年A股，最高的个股曾经到达过3550块钱。。
然后出了创历史的10送90。
这么一看现在这什么10送9啊，10送6啊，一对比当年，都是渣渣。。。
赚钱效应
大 盘
参考闲聊
热 点
个 股
个股复盘
今天早上看了下欧盘，所以对于A，走昨天复盘写的第二种走势的预期非常强烈。
昨天还写了一个技术面的。
今天开盘直接高开过顶了，回落的时候，没有补缺，在还差2个点的时候，直接拉起来了。
所以在9点53分 ，赶紧借楼了。
说今天要高开高走了。
昨晚写了不少条策略。今天本来准备想看看大盘情况，然做泰晶科技的发散的，，还准备买点华为，买点5g，叠加业绩预增的。
甚至我还排了
后面机会就撤单了。。。
今天开盘的时候，大盘涨1个多点，但是个股只有二十几个涨停，很少。没什么自然板。
然后一看，卧槽，要逼空，
这时候还讲什么策略？ 脑子里面只有肌肉了。
然后就打了一堆板。。。
（昨天有人说一空仓，就大涨怎么办？很简单啊，身为小韭菜，船小好掉头，看见机会就是干。
大盘涨1%的时候，不敢干，，难道等大盘跌-1%的时候，反而有勇气干了？）
个股展望
1： 接力。
昨天策略第一条就是。
今天特么的直接就是机会都不给。全板了。
一条策略直接瞎了。。
明天接力的时候需要看一下指数，如果指数只是在零轴震荡的话，就不要随便去接力了，容易吃面。
但是各板块的龙头还是可以考虑的。
各龙头我就不归纳了，看看上面涨停列表的第一个
2：新题材。
今晚没啥大的新题材，
A: oled 主要还是白天的，比如。
这个是昨晚的新闻，今天盘中全面爆发了。
oled这个想象力有，但是题材过年前超过，有审美疲劳，和高位套牢盘的顾虑。
这个题材有限关注之前没有超过的oled个股，比如今天新起来的氟化工。
这个之前炒oled的时候，没有炒过。
也可以关注那些特别正宗的标的，比如京东方，比如国风塑业，等。
B： 华为云 。
这个也是今天盘中的新闻。
上次屠呦呦的”“明天有大事” 直接歇起了涨停潮。
明天不知道华为会出啥东西，但是可以先准备好。
个股比较多，这里可以点开f10看一下，确认是跟华为云有合作的公司，就比较正宗了。
上面列表里面有些公司，虽然有云计算概念，但是和华为合作的却是一些杂七杂八的东西。
C：科创板对标
目前泰晶科技有个属性就是科创板对标。
所以后面上市的公司还可以关注。
已经获批了就不要看了，市场已经炒起来了。尽量看新的
比如今天的容白科技，光风科技的对标等等。
基本就这样了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼。果然是震荡。好的买不到，买到就是坑
答：14.32借楼，今天指数一点问题没有。。。但是这个个股情绪真是渣。到底是什么鬼，晚上要思索一下。。。

问：今天涨停版低开的很多啊
答：9.57借楼，今天盘面缩量了，但是分时还是不错，预期还是震荡行情，盘中有冲高是高抛的机会。。盘面总的来说，没啥问题，注意节奏，今天不适合做老题材，尽量关注新起来的题材。

问：泰晶可转债这波收益满满，感谢冰哥上次的教学，学以致用
答：9:27竞价借楼，今天开盘竞价略差，有回落，低位震荡的预期

问：今天买华林证券错哪
答：错在被大V黑过，人气下降的厉害

问：所以说，6个2板全部晋级，明天3进4怎么选！
答：选个P，，不想去了。。

问：打板列入刑法了怎么办。。。。
答：我还是小韭菜，，考虑不了那么多。

问：从今天的成交量来看，估计是快要收割了，最近的市场真的变态，都把我逼到去买蓝筹白马了
答：不瞒你说，，我持仓唯一一个红的，是开盘买的金种子酒。。。

问：那个人到处留言说打板列入刑法了 呵呵
答：好的，我知道了

问：厉害！从哪里看出高开高走，高开低走等等的而且是第一时间
答：看，量价啊

问：打了隆化科技，烂板，能活着出来吗？
答：当然，这个 oled叠加垃圾分类叠加华为概念叠加军工，，这特么还不能活着出来还有天理？

问：学到很多东西，比如逼空就先干板得快的
答：还有下午的踏空板，，比如今天下午有两个踏空板，一个2915 一个龙源技术，，这两个明天都能吃肉

问：本想买长城 看了俩眼 感觉太高了 买了盘子小的拉卡拉 结果 呵呵呵呵 明天能跑掉吗
答：赚了这么多，怎么会产生这种疑问的？

问：川神 就问一个002842还有机会嘛？七成仓亏10个点，没舍得割啊，跪求解惑啊。
答：这票我割完之后不是涨了十几个点？ 这都不卖？

问：储能没看明白。。。。。有啥好标的参考
答：我也没看明白。。引发不了共鸣啊

问：川哥，A50不争气啊！美股好像没大A反应大！人民币又爬上来了！hk今天闹的挺胸的！明天手里的不涨停就先跑路再说！
答：hk的新闻看了。。。唉。。明天看港股吧

问：上证指数上面一个缺口，下面三个缺口。 如果补上面那一个，下面三个怎么办呢?
答：后面再补，不急，

问：星云也有科创板主营对标，这个比逻辑叠加的很多，还有填权
答：这个票不是炒对标，炒了3板，不是也有，是主驱

问：川哥怎么看证券今天表现，是不是有点低于预期，这波要让位科技?
答：是的，有这个预期

问：融百科技还有一个对标，科恒股份
答：对标，直接问财搜三元正极，流通市值从小到大排序

问：川割的金种子酒杠杠的，买茅台太一手赚了四个多点 也是惊呆呆，涨出了股灾的赶脚，好慌
答：今天买回来了。。

问：容百科技和光峰科技 全都在挖了！明天能有机会？话说这一波同行业对标也是脑洞有点大！同行不是冤家吗？竟然不炒参股的影子股炒仇家？你对标pe那现在次新开板的怎么不去对标
答：市场这么炒，就这么干吧

问：川神 今天爬墙没 感觉又他妈出什么幺蛾子了 艹
答：是昨晚的消息，今天没啥消息啊。午盘借楼，今天盘面，指数没啥问题，但是题材股的情绪比较差，持续性弱，昨天涨停潮今天就活口都没有几个了。，有点像17年下半年的行情了，动的都是蓝筹权重，题材比较萎靡。尽量关注新题材吧。如果逮不到新材的首板就观望下

问：说好的炒中报呢，为什么没有人跟我一起养猪 还有明阳电路这种是过去了吗？
答：过去了

问：今天打了赛意信息，明天有汤嘛
答：应该有

问：川哥，泰晶是生产石英谐振器，不知是啥东西，但不知会不会发散到石英股份?
答：今天不是板了一堆石英的股了？比如竞价抢筹的铜峰电子，还叠加了oled的概念。

问：有点下不去嘴
答：用脑子里的肌肉

问：买了证券，要哭死了。。。然后一堆好板没买到。。。
答：今天证券也还可以啊

问：今天的复盘很nice非常，有着突突的气势
答：什么鬼？

问：川哥 你这八只票 每只票的仓位是一样的吗？
答：差不多
