闲 聊
闲聊一：
昨天有个朋友留言说，
首先我非常感谢这位朋友的关心，
其实我出于自身爱好广泛，曾经小研究过一点，
但一直是秉持信则有不信则无，即可有可无的状态。
今天特么的，不得不信了，
最近太背了，
难得抓个两连板，
又特么出中午公告了。。
通篇说的都是废话，
但，问题又是中午出的公告，
我之前讲过，中午公告杀伤力最大，
因为人没有思考消化公告的时间，
很容易用脚投票，
让我深深的感叹，这特么真是太背了。
挖题材股我向来有一点小心得，
高送转更是题材股中的重中之重，
你看我最近的复盘也可以看出，我一直很看好今飞凯达。
所以今天低开，我毫不犹豫的就上了。
中午之前也是封的相对较稳了，基本没有抛压了。
每分钟也就一点点的成交量了，
基本可以说是大局已定了。
结果公告一出，人心浮动，
最后尾盘杀跌。
上午的时候，我的后台留言基本是
NBNB
下午的时候，我的后台留言就变成
MLGB
回到标题，我本来是不怎么信风水，
但是经过中午一役
我开始深深的反思了，
首先我检索了下，
以前讲过，我桌上一只摆了一只低调的牛，
然后我一直在猥琐发育，
上上周的时候，我贴了涨符，
徒手抓了个两连板，
然后我又带了一直金蟾放桌上，
然后就开始了噩梦一般的日子。
前几天老板跑过来巡视的时候说，大老板要从德国过来，要做好5s，
我就把这些都收起来了。
今天收盘后，我又从抽屉里拿出来研究了下，
发现，我带过来的
根本不是金蟾，
而是一只正儿八经的
蛤蟆。
闲聊二：
最近一段时间炒代码的现象很严重，
远的29XX ，30072X什么的就不说了，
最近直接开始跨平台炒代码，
比如 昨天
000732 板了以后 300732也板，
002863 板了以后 002836也板。
到了今天又玩出了新花样。
瞅瞅这两代码，有没有什么想说的？
闲聊三：
我以前讲过，十大流通股里面有一堆信托计划的股，最好不要去碰。
注意，我说的是有一堆的话。
比如这个股
今天公布高送转，借机完成了出货。
辛辛苦苦做盘那么久，也没赚多少钱。。。。但是好歹把钱成功出出去了，
不然这小盘股，不知道哪年才能把货出完。
赚钱效应
赚钱效应
今天乐视复牌，
利空兑现，
创业板拔地而起，正常来说，
创业板起，赚钱效应都不会差。
大 盘
先说上证50
中间夹了3个假阴，加上今天，共计19连阳了。
在14年底的大牛市开端，也就走过13连阳啊。
这行情，不是牛市还是啥？
大盘目前已经没有技术指标可以用来分析了，就是涨涨涨。
什么指标背离什么鬼的统统没用，
所以，只有看看上证50了。
从筹码来看，目前上证50已经逼近了2015疯牛那3个月筑顶的套牢区了。
但是呢，量能远远不及当年牛市时候的量能水平，
靠目前量，想一路路突突突突的突上去，
理论上是有点难度的。
但是目前的行情，很狂热，
狂热的时候，就会有人锁仓，有人继续买买买。
终究会出现分歧的时候的。
关于大盘的点评，依旧维持昨天和前几天的原判。
我今天连复制黏贴都懒的做了。。。
，
热 点
文化传媒板块因为他的超跌属性，
成为了目前市场里面补涨的先锋军，
今天再次高潮
昨晚说的次新板块，再次成为了今天的最强板块。
这里需要说一个题外话。
今天贵州燃气又板了
早上这个地方，被电话窗口指导要求撤单了，
所以就开了。
最后还是封上了，
看封单，都是小单。。。
这么密密麻麻的小散户，显然是没办法一个一个去电话通知了。
这么明显跟监管对着干的行为，很容易出问题的。
晚上就出了邮件
这里，还有持股的小伙伴，
建议你们。。。。。。。
个 股
个股复盘。
今天就干了一件事。
开盘上了金飞凯达
借用后台老铁的留言我再补充一下就是
上午美滋滋，
下午心忧忧，
收盘惨兮兮。
中午的时候，有重悟道的感觉，
吃面加了牛肉，
边吃边看手机弹出的公告。
吃着吃着就差点流下了泪。。
个股展望。
1：创业板。
我之前讲过，一根K先说明不了什么，
但是一个K线组合，就是一个方向预示了
今天这个阳线是放量阳线。
后面创业板怎么走？
请参考之前的创业板这两根阳线之后的走势。
创业板一直突突突，难度是相当大的，毕竟套牢盘多。
标的都是明牌了。
上海钢联，同花顺，东方财富等等等等，
下面都是筹码博弈，都是明牌，
除了低吸，没有太好的参与方式。
2：次新
今天上会的新股，差点又全军覆灭了。
又是只存活一家。。。
20%都不到的过会率，简直要炸了。
马上快要过年了，新股上会还要停一到两周，
可供发行的已上会公司，没多少了。
利好新股。
还是昨天那句话，
利好最近杀成狗的一些超跌新股。
和中远段那些比较优质超跌次新，都有机会
明天如果盈趣科技能开板的，也可以参与下肉搏，大概率能赚钱。
另外中科信息板了，
如果明天连板的话，也可以关注下，当年和他一起成妖的那些股。
3：反包股
最近很流行包来包去的。
远的不说，
昨天的今飞凯达，那么长的阴险，都能反包。
可以看下最近强势的股，
都是各种包来包去。
比如
连续3次反包，今天直接加速咯
也是反包
等等，很多。
但是有个前提，那就是，
必须是连板股，2连板，3连板之类的股的首阴
都有反包的预期。
股票池：时间有点晚，大家可以自己找找。
4：石油
时间来不及。。。
先不说了，要赶紧发了。
祝好，
晚安

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼
答：没啥好讲的，盘中看不到啥机会，就没来更新，尾盘的炸板潮太汹涌了。

问：今飞该不该走，
答：借楼：我没走，早上我按照下面的这个楼层提示，买了一个金属+次新的，买一个环保+次新的。已经收盘了。今飞没动，坚决不割，低吸了新宏泰搏一个独立2板股的反包。

问：每天念一遍心经
答：借楼：刘鹤达沃斯论坛讲话，利好精准扶贫，和环保股。国际期货市场大涨，关注叠加金属+次新的个股

问：中曼石油 可以搞了
答：借楼，补充下文章内容：美油2014年12月以来首次重返65美元上方 。美国1月19日当周EIA原油库存下降107.1万桶，预期减少225万桶，前值下降686.10万桶；库欣原油库存也继续下降，降幅315万桶。但成品油汽油和精炼油库存分别增加309.8万桶和63.9万桶。可关注石油

问：点赞点广告，今天没等到傲农板就出了。。。心塞，然后进了中国银河。。中午手残挂了木林森。。我后面才研究出人家那是10转16不是10送16....面。。。晚上留言上墙几率大。。。困死了。。。川哥晚安。。。
答：木林森也是一堆信托，所以我直接没加自选，还有，我一直以为他是卖皮鞋的，直到昨晚他高送了，我才研究了下发现，他不是卖皮鞋的。。。

问：川神，今天进的今飞凯达明天怎么操作
答：讲真，今天好多人都问题这个，我也不知道啊，我也好想有人能教教我。。。。。其实我也很迷茫啊。。。。

问：我就想问下为啥中曼石油涨不过中石化？真的以肥为美么？
答：中石化是属于上证50轮动补涨，两桶油，还有大把的机会

问：额(⊙o⊙)…其实我开始就是这么想的，爱在涨停，又觉得你更喜欢文艺范，所以改了，又找不到更文艺的了！！！！
答：爱在天空，天空才是尽头，不对，爱在宇宙，宇宙才是尽头

问：中曼石油股性不行。 今晚最大的消息是：“中央财经领导小组办公室主任刘鹤称，中国将推出新的力度更大的改革开放举措，有些改革开放措施可能会超出国际社会的预期”，个人认为是大题材。
答：对，是的，但是我研究了半天，就看到一个利好环保，其他都没看到，说到这，顺便借楼，明天环保板块也可以关注噢·

问：MLGB 我才发现川神段子手一枚，打板水平不咋滴，半路板不咋滴，预测板水平6的不行。开盘直接上，川神也是NBNB的！川神是超短最高境界，超越点火主导题材股涨停选手啊！
答：......................................................

问：Mlgb，就看大盘突突突，我就没赚到钱！感觉大家都再赚，火爆的牛市又来了！
答：牛市初期大家都这样的，指数拉上去以后，增量资金就会入场了，然后就是各种股涨

问：写了好几天了，上榜吧。是不是川的前几天持仓股都没动？还有看好重庆钢铁吗？
答：重庆建工吧，，，这个股我的观点依旧没变，只要建筑板块起，这个股肯定跑得快

问：今天打板300708，次新+创业板+业绩预增，是否有肉？
答：今天芯片板块的龙头，肯定有肉啊，就是看肉大肉小了而已

问：抢沙发，冰大地产是不是不行了？
答：长的多了休息下，，，不过也是超出了我的预期了。。。

问：今飞坚决不走，也走了，话不要说太满，我是没入今飞我不喷
答：没有你说的问题，我打那句话的时候是跌停板的时候，今飞凯达跌停板亏钱了，我说了坚决不割。下午拉起来了。。变成赚钱的了，，，又下去了，又变成亏钱了，又拉起来了，又微微盈利了。这个时候我走，也没啥问题吧？

问：永吉股份，有没反包机会？
答：昨天包过了，失败了，堆积了更多的套牢盘了，反包的理论机会就变的更小了。。

问：另外川哥不觉得利好的次新股不应该是近端次新股吗？比如润都股份、上海雅士之类的吗？套牢盘小，业绩好的小盘次新股？？ 似乎比远端次新股更具优势。 尤其2018年刚上市的质地肯定比2017年的强！
答：我说了啊”利好最近杀成狗的一些超跌新股。“ 这不就是近端次新么。。。

问：这波创业板可不是简单的反弹！
答：上一波反弹的时候，大家也这么说！ 当然我也认为这次跟上次不一样。但最后还是市场说了算啊

问：上海钢炼和光线传媒哪个好？建议川哥也买点，大概率吃大肉
答：我也知道能吃肉。。。。。我一直都知道。。。一直都不买。。。。不晓得啥时候能改变心态。。。

问：川神，可以帮小弟分析下聚光科技吗？感激不尽
答：不分析个股。。这个股。。我也看不懂。。。机构一直在卖。。。可能有啥问题。。。。

问：我今天手贱买了3万贵燃。明天是不是要赶紧跑
答：.............这个问题问的。。。叫我如果回答，，，我昨晚的复盘不是写的挺清楚的咩

问：第一次留言，今天早上低点买了今飞凯达，明天应该无脑逃吗？还会反包吗？
答：我。。也。、、、不知道啊。。。。。理论上有反包的可能的。。。但一切市场说了算。。
