各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
情绪上下的很快，
今天情绪又一把拉到高点了。
不过指数反弹应该还没有结束，
之前走的最好的创业板指数，
现在反而成了反弹制约因素，
跌破箱体后，
这个箱体里面的量都成了套牢盘
当然指数归指数，
个股归个股，
今天创业板的个股又涨的很好，
但是对于更多的股来说，涨的好的原因，是跌的太惨了，
实在是套牢盘都在天上，
而买低价股的人，最大的特色，就是套了死拿，所以抛压都没有出来，
今天打头的创业板股票，要么就是位置足够低，本身就没涨，换手也没出来
要么就是跌的足够多，套牢盘都在天上，抛压也小。
只有极少数的，人气足够高，辨识度足够清晰的票，才走出了新高。
这类票，就是典型的短线资金抱团，
氛围一上来，资金没东西买，就会买这些，
如果情绪走弱的话，这个大家就都懂了。
闲聊二：
明天是华为限令的最后一天
这几天市场炒自主可控的话，跟随炒炒也没为什么问题，
因为利空当利好炒也是A股惯例，
但是千万不要觉得这种能做长线，
华为的限令是实打实的利空，
对手机供应链的影响最大
我在消费电子行业干过5年研发，在消费电子行业摸爬滚打到高层的前同事太多了，
比如某消费电子的龙头公司，
近期就会裁掉一个对口华为手机项目的近一千人的部门。
所以呢
很多时候情怀什么的，都是喊喊口号的，
陪着别人一起亏钱这种事，资本家干不出来。
个 人
个人记录
这波节奏没踩好，提前进场一天，导致爆亏，
继续休息下。
方向展望
方向也没什么好看，
今天涨的也基本是市场里面的老热点，
第三代半导体走的最强，
这个题材在新闻刚出来的时候，我就点评过了，
五年一度的题材，这个每次都会炒。
这个题材能炒起来，并不是因为这个题材真的非常非常好，而是卡在了那天刚好是一个周期的低点，出来的新闻，第二天要回升了，只有这个新题材有想象力，道理上也讲得通，所以就炒起来了，
现在能再次走强，也不是说这个题材是真的好，而是因为卡在这波情绪跌下去之后，要反弹的时候，并没有其他新的题材出来，那么资金只能在老题材里面折腾（光伏风能这种也是反复炒作的老题材了）
所以说，
又回到我昨天写的那段话里，
A股里面赚钱的套路足够多，
就比方做短线的人，
能抓住情绪周期的话，卡住节点，买什么股都可以赚钱。
会选股的人，选个好股，一直涨，
会跟踪资金流的人，只要看着盘方还没有出货，就可以继续跟着做。
会打板的人，可以无视行情，每天看着盘口打首板，先上车后补票。
会套利机构的人，会接力的人，会头铁的人，会看量价的人，等等，
赚钱的方法，好像多到能让你随便在地上捡钱一样。
这个时候必有一句灵魂拷问：为什么别人的圣杯到了我手里就是夜壶？？？
个人准备继续休息下，
后面如果开仓的话，也是看下新热点，或者独立个股，
那种第一眼看上去很不起眼的逻辑，但是如果涨起来的话，就又会觉得很香的那种。
目前的热点和热门票，都不打算参与了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼
答：14.15借楼：今天下午市场有所放量，量都补够了，所以位置指数应该还是会维持目前这个震荡的情况，盘本预期是尾盘拉的，结果提前中午就拉了，然后又回落了.....今天热点轮动的有点多。。。

问：川神，你的安利股份创新高了！可惜我没拿住。。。
答：别说了，这个我由于当时过于看好，还是跌停割的，玛德。。。午盘借楼，早上观点不变，今天缩量，指数应该就是震荡了，由于昨天最强的第三代半导体风能光伏今天走势都不佳，所以会导致今天的热点轮动会比较快，因为大家都只搞板块的前三个板，后面的都不想看了，转手去拉新热点，就会热点轮动较快。

答：午盘前北向资金爆买了一波芯片，拉起了指数，这个应该是在博弈晚上华为被限，利空当利好炒，又利好自主可控概念，所以资金提前进场了。。不过今天指数拉起来的有点早，本来下午再拉最好，现在拉早了反而可能尾盘又会回落了。感觉还是难搞。

问：川哥哥 十点借楼 情绪一般感觉
答：十点借楼：今天开盘后大缩量，不用有什么大的期待了。维持早上竞价的判断，今天大概就是这么个震荡行情了，如果能震荡到尾盘横住的话，尾盘还能抢一抢

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价微好，震荡预期，下午或尾盘拉一拉的结构。

问：想了解一下，川老师真就一股没买。这种休息，是看盘呢还是在看盘呢？
答：保持看盘，股票也可以买买，迷你仓的那种，尾盘还打了100万的通裕重工，然后块排到我的时候，啪的一下撤单，这种参与感也还不错。

问：川哥，很多老师说这是散户最好的时代，是这样的吗
答：从18年抱团股崩盘，然后开始炒超跌低价后，一直都是散户逆袭最好的时期，一直到现在都是，持续了2年的投机牛。

问：被关的三大金刚也没要放出来的消息，有点不会了，预金刚石还有些仓位，还想着照着今天的情绪可以少亏或不亏出来，结果一点消息都没有，非要等到情绪转弱才让出来吗？现在也太任性了吧，想关几天就关几天，无语了
答：停牌时间越长，对创业板炒作越是利空，停牌时间太长的话，非常不利于炒作。

问：那种第一眼看上去很不起眼的逻辑，但是如果涨起来的话，就又会觉得很香的那种 想了一会完全想不到，川哥，能列举几个之前的不起眼逻辑吗？
答：这种太多了，比如省广集团，刚起来的时候我就很看好，抖音这个，然后市场硬是说什么rcs，把我洗出去了，后面因为抖音这个是不是越涨越香。。比如蚂蚁金服上市，君正集团这种开始谁看得上的啊，后面不也是越涨越香。

问：那种第一眼看上去很不起眼的逻辑，但是如果涨起来的话，就又会觉得很香的那种。。。。再补一段，精装修，装配式建筑，国六，逻辑很硬，涨起来跟进去就亏的那种。。。
答：这些逻辑都很明牌了，机构资金都是慢慢做，短线资金一进场，他们就倒给短线资金做差价。

问：川建国明晚将宣布对华为暂时松绑，明天提前买点什么股好？
答：对华为松绑的，那利好华为产业链，尤其是手机产业链，

问：川哥，早盘进嘉诚GJ错在哪了😂看榜有进有出，明天能活着出来么，哎，今年发过几次了，求翻牌
答：这个周末天风吹太凶了，今天这个要是板了估计能把我骗进去。

问：就是说明天又得全交学费了？哎，为啥这个没有反包预期呢
答：这个后面盘一盘还是有机会的，里面的资金应该还没有出货，但是这种拿着短期不拉的话，又会十分煎熬。

问：看来今天是没什么消息了。川哥，大豪科技这票怎么看，卖方吹的啥?无量拉升，非奸即盗啊
答：不晓得啊，明天板的话会出龙虎榜，目前不知道是机构买的，还是狗庄自己弄的。
