永和智控周五尾盘炸板，回封，成为焦点。
今天来探讨两个话题
1：为什么回封？
2：什么样的股尾盘炸板会反包？
为了更好的回答问题一，我觉得先来写一下第二点
二：什么样的股尾盘炸版会反包？
首先你需要知道一点是，尾盘炸板，是一个偶发性的事件，
而尾盘炸板，大多都是由于盘面恶化，导致整体情绪不佳，而产生的，
虽然是偶发时间，但是历史上的案例也很多。
举个近点的例子
华锋股份，神级炸板尾盘回封。这个案例大家都知道就不赘述了。
那天华峰炸板的时候，我还给大家举了个例子，
昇兴股份，尾盘涨停炸到跌停，他的第二天更骚，跌停开盘反包到涨停，
但是他因为死亡还手，巨额放量，所以第三天就死了。
在华峰之前还有过尾盘炸板潮，
3.28号的尾盘炸板潮
都是史诗级的大面，这3个股，第二天，
3712反包涨停，后面4个板
爱乐达最高反包5%
朗新科技最高反包8%
而这一天的炸板潮，同样是受到了盘面情绪的压制。
再聚点其他例子吧，
16年的年末，由丝路视觉开启的抄大长腿，宏辉果蔬第一天大长腿，第二天加速一字，尾盘炸板，第三天反包板，第四天继续板。
这波尾盘炸板同样是大盘尾盘杀跌引起大盘恐慌早成的。（这一天的前2天刚经历了大盘一根-2.5%的大阴线）
再说点更久远的，
15年牛市的五月二十八号，永鼎股份尾盘炸板，第二天反包涨停。
这一天同样的，大盘尾盘是这样的，大盘当天暴跌6.5%
时间关系，没有办法给大家举例更多了，
综上，我总结了几点，我认为，尾盘炸板，最有可能反包的几个因素，
1：必须是盘面不好，诱发的情绪恐慌，从而带开的。
2：这个股，必须要有闪耀的亮点，
这个亮点可以是高人气，或者是强逻辑，或者是唯一性，或者是妖股，或者是等等，反正这个股，必要要有闪耀的亮点。
比如说华峰，当时市场最高的空间板，晚上龙虎榜欢乐海岸加持，亮点闪耀，恰逢周五，有一个周末的时间来发酵情绪。
以上讲完，我们再回到第一个问题
一：为什么永和智控尾盘会回封
周五的永和智控，在华峰已经嗝屁的情况下，是当时市场最高的空间板，4板，而其他和他一起3板的股，都已经掉队了，那么他就是唯一的市场空间板，他同样也有反包预期，
他的反包可能是反包一个冲高结束，可能是一个反包板，但我们是T+1的时候，反正你要博反包，那么尾盘进，比第二天开盘进，就拥有了先手优势。（反包失败可以直接走，反包板成功就可以持股待涨）
在这种的反包预期下，尾盘进，绝对是一个先手。
我当时看到，第一反应，就是要买买买
（同花顺B为显示你的买入点，灰色为未成交，红色会成交，半灰半红为部分成交）
二话不说，就挂单了，
但是最后没有成交。。我就有点蒙圈了，，，
正因为这种集体性的看好反包，导致了尾盘抢筹，导致了尾盘竞价秒板。
最后再来看看这个他最后的委买列表。
你可能会说，这都是散户在买啊，我觉得一千个人眼中有一千个哈姆雷特，
这657笔委买，体现的是，人心啊。
周末思考题：
周末时间多，可以翻看下，过去的那些尾盘炸板的股，
什么反包失败了，什么反包成功
失败的为什么失败，成功的为什么成功，
以此来总结过往的经验，
温故而知新。
我的总结，只是我的个人体会，不代表市场，不是标准答案。
个人心中都有自己的称，
能帮助你在股市前行的，是你自己心中的称，不是百家之辞。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：真的不明白很多人怎么想的，华峰天天涨，都不进，居然要在尾盘炸了再去进，什么逻辑，赌尾盘情绪恐慌，第二天情绪修复吗？那是多大的难度啊！这个我搅得没有任何确定性，当然华峰这个的确例外，毕竟那多一版在稳稳的助攻，的确是能反包，但是反对这种做法，既然有那高水平，就开始买，不要等到鱼尾巴再去赌命，十次有九次输，
答：每个人理解不一样，每个人的模式也不一样，但是所有能赚钱的，而且还是高胜率赚钱的模式，都必须要研究下

问：割了仙鹤永和早已涨停，依然选择排队，就怕后面开板自己没勇气上！
答：正确做法，，看好就得硬排，，跟我那天看好沙河，，，封的死死的，，我照样排，，，莫名其妙炸给我了。。

问：前些天我也研究这种妖股龙头的炸板反包了，就是尾盘恐慌导致的龙头炸板，反包成功率98%以上吧，反正尾盘价格买进，第二天亏钱概率极低。可惜我手慢了，豆浆马上一万多手封板了，就放弃了。
答：98%。。这得至少统计了50个个股啊， 我从记忆里找10个都没找到。。。。还是你厉害。。

问：港真，这股要是被砸成绿盘或者收个上影买入是先手赌翻包没毛病！可问题是回封住了。华峰标杆被打破，他类似同洲或者兆日！周一见顶概率大！
答：这篇文章只是在讲这个股为啥尾盘涨停，是因为他有反包的预期。因为有反包的预期，导致他尾盘抢筹涨停。是对已有事件分析的个人浅见。此文并非是在对周一的走势进行预测。

问：敢上，不敢上仓位，该如何破，顺便问一下川哥，有没有手机看盘app 推荐？谢谢
答：手机看盘么，同花顺，东方财富，手机再牛叉，也是比不过电脑的

问：是不是周末假期，对该回封有影响没？或者说，恰逢周末更好？
答：周末是个双刃剑，有些股会被周末弄死，有些股会被周末加速

问：川神排了多少手永和智控？
答：多账户下单，上了几个一百多手和几个几十手，不晓得是不是因为多账户下单卡滞了，导致没买上。。。。

问：川哥川哥，这个周末我在思考，大盘会不会再次发生系统性风险，看到消息说，贸易战谈判结果不好的样子。回想上一次暴跌，好像是各种业绩爆发地雷，加上外围暴跌，加上白马权重获利了结，泥沙俱下般的恐慌下跌。然后我思考了一下最近的环境，最后想问经验丰富的川哥一个问题，历史上有那种，几乎仅受情绪影响，除此以外几乎毫无道理的暴跌吗？望川哥有空的话指点一下我这个小韭菜
答：光预测是没用的，而是做完预测后的计划，以及如何按计划行动。另外哪次暴跌不是情绪做的加速

问：怎么能有你这么帅的人
答：这个“有”字容易产生歧义，尤其是后面5个字拿掉后看
