闲 聊
今天周四，惯例踢球，回来晚了，随便写一写吧
闲聊一：
昨天重点给各位讲了要规避信托票，
结果今天又是闪崩了一堆。
比如下面这个
很多闪崩的个股，大多都是庄股，
但是这个更狠，这个是一个接盘票
每忽悠来100万的接盘资金，给5万提成。我kao，真是惊呆了。
最后总结一句，庄股不要去。
怎么鉴别庄股？
表象一点，就是看图形就知道了。
然后你顺便再叠加下十大流通股东看一下，会更清晰。
闲聊二：
我昨天说了今天有一个反抽，
然后今天收盘还是绿的，有人讲我，说我骗人。。。。
我也是跪了。今天的开盘的反抽还是比较强的，还是那句话，没有量，就是情绪反抽，还是要下的，我十点的置顶留言了，反弹差不多了，
然后就见顶了。
下午我跌的最惨的时候我也说了，下午还有一波反抽，也如期兑现了。
这个就是情绪指标的实际应用。
但是故事里面有3500个股票，谁知道资金能具体流向哪里，那就是神了。
闲聊三：
最近亏的太惨了。
买了就跌，割了就涨。
你涨也就算了，还特么的变成了龙头，
哎。不想说话了。
还有很多人留言说，就爱买你的割肉股，看你割了才敢放心买。
真是棒棒哒
闲聊四：
拭目以待。
闲聊五：
美股又新高了！！！
而我们在讨论底在哪里？？？
独秀同志，请发表你的看法。。。
赚钱效应
涨停被砸率：25%
明天啥样，不说你也懂了吧。
今天炸板率极低，所以说，行情触发极值的时候，第二天直接打板就好了，
大 盘
成交量又创新低。
明天极度不建议买票，为什么？
明天节前最后一天，大概率窄幅缩量震荡。
但是我之前讲过，周末大概率要宣布500亿，这种利空触发之后，下周大盘开盘要不要低开？
一旦低开就是破位
破位之后就是止损盘涌出，当然也会有抄底盘进来。
但是谁会胜？谁知道，这就是不确定性的风险。
还是规避比较好。
热 点
高送转预期这个板块今天爆了，
逻辑就是这样，潜伏的时候比较难熬，但是一旦爆发起来也很爽。
很不幸，我昨天卖了，so sad
这种就是很尴尬的问题，我昨天能看出来他下午要杀崩，我就卖了，卖完确实又跌了4%。
本来我的预期是今天明天，少量低吸，下周一再重点低吸的。
然后他直接爆发了。。
哎。
很多人问我，明天还能不能追？
我的回答是不能，因为我之前讲过了，中报预高送转的板块高度很低，龙头大概就只有40%的样子。跟风股就更少了。
明天一个高开基本就到位了，
40%的路，已经走了4分之三了，没必要再去博弈鱼尾了。
这种板块的大肉，向来是属于潜伏客的。
当然成天伟业有没有可能走超预期，也有可能，因为他还有些其他概念，比如今天有个什么卡的新闻。。我忘了。
个 股
个股复盘：
割肉历程不想贴了，最近回撤比较多。大概就是这样。
个股展望：
在这里我要展望周末出500亿，就是这样。
最近太惨了，决定休息一下，反抽订了一张机票出去散心了。
另外恭喜还拿着金三瘦的朋友们，
成功从瘦变胖了。

=== 作者留言区回复 ===
问：坐等救市资金进场
答：13.30：借楼：今天放量了，要不是今天是周五，下午绝对蜂拥而至的抄底盘。如这周三的盘中借楼所说，富士康落地，近端次新会有机会出现，深信服连续三天冲高，昨天新跃科技板，今天福达合金板，这些都是信号，可以还找上市两个月内的，小盘的或者低价的，都是杀跌中的机会

问：闪崩股好多……这个情绪扩散了 还能护住3000嘛………
答：10.25借楼：今天3000点是没有问题的，今天收盘大盘还能收红，就是不知道个股会普遍怎么样了。

问：川哥，今天算是利空都落地了吧
答：10.00借楼：还不算落地，因为官方还没正式公布，目前都是小媒体报道的，今天在提前消化利空了。所以开始全屏杀跌了。如果今天是周一，那么放心抄底。但今天是周五，所以不建议盲目抄底，不确定性较高

问：川神好敬业！
答：敬业个啥，又不是职业写公众号的，纯属爱好写成习惯了

问：为了看世界杯，也是提前了
答：理解下

问：川哥今天要看世界杯，早点复盘
答：恩恩、

问：今天世界杯开幕！川大是阿根廷球迷吗？今年看好哪支球队夺冠
答：比利时

问：川哥，姚明进球了没
答：还没有

问：川 金奥博 股东里好几个信托 你怎么看，你不是提示远离信托吗？怎么还看好呢？
答：这个票首板栏板，该走的都走了

问：川神给深信服说两句呗，比如明天要走不？
答：盘子太大。。看不动。。

问：辣么早，吃鸡了川哥
答：正在，一边看球，一边吃鸡

问：川哥，2917怎么看出来昨天下午会杀崩的呀，求指点 祝三亚艳遇!
答：预判的呀。。。

问：空仓一周多了，好好准备看球。
答：好样的

问：如果下周一500亿的话，是不是可以潜伏农业股，今天下午农业股就比较强势，貌似有人在潜伏。
答：不要去潜伏了，别人早就潜伏了

问：好运哥也在三亚，莫非你俩一起？
答：看看我啥时候才去

问：澄天伟业出利空了，别人不送，坑爹不！
答：才回家，还没看公告。

问：一看留言不多，赶快上墙。金还有，昨天那样杀，想骗我筹码，没门。
答：老师带带我

问：川哥，明天的川金诺还能拿吗。。目前盈利3个点
答：怎么会才3个点。。。我卖的那会都十几个点了

问：川哥去旅游每天还复盘吗？
答：手机打字复盘吗？

问：跑去看世界杯？那么早复盘完
答：5，看球

问：感觉德创环保的高开有川哥的功劳hh，只是自己把握不好没跑掉，本来小亏出局，还带着幻想等板，不该
答：这是三大报的功劳

问：川哥你在上海呀，你的午餐拍卖多少钱呢？我要拍
答：每天中午工作惨

问：成天伟业被猪队友坑了。。。。明天高送转估计要凉
答：不会的，冲高还是有的

问：想知道潜伏盘的逻辑是啥，不然不知道啥时候该走了
答：赚钱就可以走了啊

问：新手表示没看懂庄股红圈里啥意思
答：kan tuxing

问：低吸的话有没有什么好的思路
答：思路是有几个，但是目前这个盘面，还是比较恐怖的，抄底很容易被埋，还是暂时先别想了。

问：川哥，世纪天鸿可以抄底吗
答：庄股不要抄

问：世界杯效应体现出来了，川哥匆匆发文，我也看球懒得复盘了
答：因为明天就一个交易日了

问：我以为你买票去俄罗斯呐。。。听说那里美女多
答：没想法。。

问：剩下三场比赛我也跟了！
答：没多少钱啊

问：川神哪个app里买足彩？
答：随便搜了一个。。

问：金奥博还能拿吗？
答：尾盘再做决定，封住不要走

问：两个事情，一俄罗斯那场竟然都买了，另外三场觉得把握大的反而容易出问题，世界杯无弱旅，二，好运哥也去三亚了啊，你们认识不
答：不认识

问：川哥，你们是不是要去海南搞聚会啊，好多游资大佬都去了
答：没有，我自己去

问：天天借楼，索性借次硕放机场吧，我送你回家，省点路费！
答：机票已买
