今天是周六，按理我会写点战法，但是最近没啥灵感，
前天肉了一票银信科技，说过我会卖了以后再来讲解分享思路的。
这个思路你要是学会了，
其实也是一个神级战法。
这也我常用的--------------- 对标战法 。
案例分析
案例回顾，
我于12-13晚的复盘中，讲了三个逻辑。
第二天的这三个逻辑，呈现了不同程度的爆发，
其中新零售的逻辑，爆发延续了两天，
从后台留言来看，吃肉的人是密密麻麻。
随便摘取了几位。
主要那晚复盘写的太晚了，股票池没有做好精选，漏了龙头的中百集团。
但是呢，我第二天选择了大数据里面的银信科技，并在开盘绿盘时即介入。
那天因为我还持仓，所以当晚我就没有讲逻辑。
现在我已经卖，可以来给各位讲讲逻辑了。
这种选股方法，希望能对大家有帮助。
1：板块介绍 。
上周末的时候，受到利好影响。
周一大数据板了十四家
但是前一晚及当晚我的复盘中，我都不建议大家参与，
因为什么？因为局势不明朗，
每个突发消息刺激的板块
初期，都不要去参与，因为大概率好票买不到，买到就是面。
但是呢，明朗以后，还是有肉的。
那么怎么去寻找机会呢？
2：板块比对
我常常说，华尔街没有新鲜事，
我最擅长的就是对标比对。
那么大数据这个突发板块，可以比对哪个板块呢？
我们可以往近了看。
18+1大期间，因消息发酵，
自贸港突发性的18个涨停板。
从力度上面来，几乎可以对标。
3：个股比对
自贸概念股的换头龙头是上海物贸，
所以从这个角度上面来说，只需要从大数据里面找一个类似上海物贸的对标标的即可。
（上海物贸启动前三天的K线形态）
而当时，大数据板块中仅存的三个形态没有走坏的个股，分别如下。
A:
B:
C:
以上三个活口，你一看就有感觉了
只看图形，你就几乎能够感觉到，C，就是对标上海物贸的标的。
而，上海物贸当时候后期还走了20%++++的涨幅。
那么作为对标标的的银信科技，就有补涨的逻辑。
所以第二天我开盘就杀了进去了。
当天肉10%，
第二天红盘走了，入袋为安，毕竟20%是预期，
理想很丰满，现实很骨感。
当然，当时对标还参考了其他很多因素。
比如说，盘子，成交量，价格，位置，等因素一一进行了比较。
从周三晚，那个环境来说，银信科技是最完美的对标标的。
所以我第二天绿盘就直接低吸了。
一个隔日超短，获利11.32%，这就是低吸潜伏的魅力。
因为这单我已经获利了结了，所以过来分享下逻辑。
当晚持仓没敢分析的主要原因是。
我发现很多时候，我买了一个票，我分享了下我的逻辑以后，
第二天还有人买，
其实我第二天一般来说，很有可能就走了。
别人进了，一看我走了，就喷我吹票找人接盘。
吓的我现在也是不敢多讲我自己的持仓票了。
比如说这周一的世纪惨案，香飘飘
上周我连推4天，终于在周五板，上周买的基本全是大肉。
我周末就长文分享了下我，为啥会在上周连推4天的原因。
同样是基于 对标选股 的逻辑
很多人看成了我继续看好，周一买买买，套了也是喷死我了。
这也是件超尴尬的事。。。
一些随笔
今天白天和几个老同学聚会出去打牌了一天。
所以也没啥时间好好写文章了。
不过顺便刚好讲一个我以前看到的事情的感触。
个人认为，股票做不好一般来说，有很多原因
但是我觉得有两相对的原因很有意思。
1：花的时间太少了。
基本什么也不研究，也不复盘，
看见张三推个票，想到张三上次推的票涨了，也不管是什么逻辑就买了，然后亏了。
又是心血来潮，看了新闻，又随便买，又亏了。
股票是个很复杂的东西，
很多美国金融高材生留学回来，入了A股一样亏亏亏。
为啥很多人，什么都不学，啥都不会，最基本的技术指标都看不懂，
就一头扎进股市，并觉得能赚钱呢？
这真是一个超奇怪的事情。
2：花的时间太多了 。
股票几乎占据一切的空余时间，
吃饭，上厕所，都在念念叨叨。
其实生活不仅仅是股票。
很多知识，是无法从市场内获取的。
他山之石可以攻玉
我最近在追一本剧《司马懿》
除了波叔演的超级赞意外，司马懿本身就是我很喜欢的一个人物，
传奇般的人生，
一辈子就靠低吸潜伏，猥琐发育，成就了司马王朝。
推荐大家去看看，
下文是我看上部前20集的时候的心得
大军师司马懿之军师联盟之于股市
后面的观后感也一直没写，但是都记于了心间，引以为座右铭。
比如我最近跟大家常说的。
而你常常想的那些逻辑，也只有等的收盘以后，才知道对错。
本来写一段关于超短的感悟。。
想了想，可能带歪新韭菜。
所以删了。
不说了，我接着去追剧啦。
各位晚安。
周末愉快。
最后再次感谢 93作手 哥今天对我的大力推荐，十分感谢哥对我的认可。

=== 作者留言区回复 ===
问：跟着看了前面的司马懿的文章，川神的思路对我帮组真的太大了。修身不是做给别人看的，是让纪律融为自己身体和思想的一部分，更深刻了，希望行动能跟上！川哥有没有能控制自己的情绪或者克制冲动的好办法？总结了川神的几点逻辑：1.由已经走出来的票推演符合相同逻辑的票（香飘飘，新华都，银信科技），2.提前潜伏有确定事件刺激的票（金牛化工，1号文件），3.根据当天盘面选择同逻辑叠加的票（红墙股份）。但是川哥逻辑推演看似简单但真的要自己去做确还需要自己对理解力的提高和对个股基本面的认识。
答：我的三大套路都被你学会了。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：借助川哥的平台、我们一起喊：93作手大师、大师、大师我爱你！哈哈
答：ʘᴗʘ

问：即使是再牛的大神也无法确定明天个股的走势，大家关注你是想看你的预判准不准，你如果老整马后炮和哪些俗文有和区别！
答：别老盯着我买的股，舍近求远了。那天三个逻辑：新零售的逻辑是写在第一个的！从这两天的市场反馈来说，也是最强风口。这难道不是最强马前炮吗？银信科技是我当晚写完复盘后再选的，第二天也在9.30更新在置顶评论里了，别要求太多啦。

问：我是个新手，机缘巧合在狗东上认识了你，关注公众号后，发现你不但炒股厉害，人品也好，每天都跟大家分享你的经验，授人以渔。于是我每天等看你的文章，默默学习点赞点广告看你给别人的回复然后默默离开。看到有人说你马后炮啥的，忍不住来写留言。我想有很多像我一样的人在默默关注支持你，那些看不惯的人何不默默的离开……愿安！
答：谢谢你的支持哈

问：川哥想过财务自由之后辞职吗
答：若，上班不影响炒股，为何要辞职。但是要是影响炒股的话，那就只能辞职啦。。

问：川神，米这才是快乐的幸福生活啊 工作，股票赚钱， 送送孩子，踢踢球， 写写复盘、玩玩荣耀， 朋友之间吃吃饭，天儿冷时候打打牌……
答：我去，你对我的了解程度都这么高了。。。

问：个人觉得设置一定的门槛可以杜绝一些喷子，至于为啥你有近两万粉丝却不够红色大V，川神，你需要成名之战啊，参加个比赛或者可以把每天复盘以淘股吧为主，毕竟微信的大v你不接广告，阅读量再大也浪费呀。。考虑考虑，我的发声应该代表大部分人的想法。。
答：其实我对成不成名。。。并没有兴趣哈，，，

问：川哥，新粉，想看你的超短感悟怎么办
答：一句话，一条不归路。之前我有篇文章里讲过，简而言之，目前的社会，你想要打破阶层固化的捷径之一就是超短， （当然还有炒币之类的，到那个我不懂）。这也是一条不归路，没有模式的话，最快亏损的路。新手想学，只建议用很少的钱去练。

问：作为新韭菜，本金9万，已经亏了7钱多了这颗韭菜合格吗？属于啥级别的？还有救吗
答：讲真的，你才亏一点钱，真的不多，10%都不到，我最爽一次半年回撤-69，你算算。新韭菜建议第一次投钱不要超过存款的十分之一

问：后知后觉的研究天然气，涨价概念等等，，这些涨停的，如果周三认真研究天然气涨价一个一个查营收在加上次新超跌加自选看表现异动就能第一时间大概率能抓到，不一定要提前低吸也可以等资金来了第一时间跟上，好处是更加确定但风险更高，逻辑炒股感觉越来越有意思，以后争取先知先觉，知行合一，感谢川神
答：你这个是正途，叫做，提前准备股票池，异动就上。这就是为啥市场上有些股，一点火就会板，因为的他在很多人的股票池里。

问：冰川兄多分享心得
答：每天复盘都是在分享心得

问：我一直觉得川神也太神奇了，甚至感觉你就是操盘手的感觉，每天逻辑杠杠的，而且马上就又有资金看上，话说你是不是赵老哥，炒股养家，小鳄鱼，佛山无影脚，葵花宝典等等的分身
答：我身后，没有任何资金，没有任何利益集团，我仅代表我自己

问：以后会不会有想法成为职业操盘手等等等。。。。。。
答：暂时木有，投机路上，亀步前行中

问：从刚开始看不懂川兄的逻辑到基本能跟上逻辑甚至有些逻辑开始有重合了比如这篇，川兄可以写的更深入些哈
答：不想写的更深入了，想早点休息了。这年头很难啊，写在前面说是吹票，写在后面说是马后炮。(•̀⌄•́)

问：淘股吧开大v观点可好？我肯定支持。
答：淘股吧古天乐说了，我不够资格开红色大V。

问：韦尔股份，第一次低点20日均线附近，第二次低点30日均线附近，第三次低点在40日均线附近。现在快到50日均线附近了。请问川神，这算不算逻辑炒股？
答：（ '▿ ' ） 做短线的，有效跌破10均不就要走了？

问：看了你好久了，真的教东西，不如咱合伙搞个培训班，估计比股票好赚
答：讲得好，以前很多人炒股炒到后面，就开始写书啦。哈哈

问：很多东西无法从市场获取。 好冰冷的一句话。爱就在冰川中 好冷
答：我讲的是，修心。这肯定是无法从市场里获得的。

问：川大，周五看到启迪设计上板，立马找雄安+超跌+基建工程设计，找到同济科技，直接果断上，收盘盈利，不知道这个逻辑对不对？反正一直看川大感觉学到了很多东西，谢谢川大
答：启迪设计和同济一直都有联动的，这两个就是联动股，不用想太多逻辑的哈

问：感谢川神！让我对股市恢复了一点信心
答：。。。。别太有信心。。

问：一直都在看川哥的文章，没怎么发言。今天看到有人鼓动川神去淘股吧，我很反对啦！！！淘股吧容易坏事！！！！！！川哥！！！！
答：哈哈哈哈

问：川神为何你每次总能提前预测到板块
答：我只分享逻辑，有时对，有时错，没有总能。。。

问：川神，我很同意你的观点老手很多并不是高手，我真正入市半年，15年同学介绍接手最高点，放弃，临近毕业自己真正学习炒股半年有所感。每次看到超短其实自己都是不断错不断改自己。现在修炼执行力，每月勉强15%盈利利，周五没看懂次新规律回撤5%，说好打新不打旧没理解真正的低吸。
答：每月15%，五年半就可以完成你的名字了。

问：对标结果，应该还有一两个板呢，干嘛这么快就走了
答：现实和理想是不一样的，第二天走的太弱啦

问：感谢兄的无私分享！
答：不客气

问：农药了
答：先去洗澡，洗完再撸

问：哥，有没有能控制自己的情绪或者克制冲动的好办法？
答：修心啊。。这靠自己拉。

问：川哥，我要从老家出发去找你。工作老婆什么都不要了？麻烦你给我说下地址
答：工作老婆都很重要。。别冲动。。深呼吸一口

问：川哥，看了你所有的文章收益很多，从对市场什么都不懂当现在心生敬畏。超好的心态最值得我学习的，持股有逻辑，输赢看市场，懂得止损更要懂得止盈。有了点到为止的态度，便不会被人性所左右。 大家都以为你选股很准，那肯定是错的。大部分的盈利都是你少数正确操作带来的，大部分错误的操作你都及时割了。我觉得你非常懂得向市场认输，必须值得学习。 我想你肯定不是靠内幕消息的，不然天天瞎编逻辑多累啊。在这里很幸运可以学习你的逻辑，唯一我看学不到的是你获取信息的。如公开信息整理，如何看三个包子淘股吧等各种平台上的信息。 希望有机会你可以讲价你平时都是如何高效率的获取信息的。 晚安
答：三个包子是证券报的早知道，从别人那里直接拉的。

问：这篇文章太牵强了
答：但。。。我写的都是我当时的想法，

问：我是一个新手养鸡人，我记得当我开始准备养鸡的时候就和朋友说这个最重要的就是心里学和统计学！目前的我11月份养鸡到现在不赚不赔，但我感觉找到了最喜欢的东西最感兴趣的东西。特别看到川哥的文章，真的感觉良师啊（虽然我连最基本的k线还看不懂）！
答：炒股和养鸡有啥关系。。。。

问：好希望生活中有个川神这样的朋友。。现实是有一群要我这个亏货带的韭菜朋友
答：在压力下前行，你很快也会成为一个好朋友。

问：很好奇，如此厉害的川神，有没有亏过钱啊，太厉害了，虽然我是新手，看不懂很多术语，但还是觉得厉害
答：当年亏成狗

问：当时的乐心医疗，也是龙头，但是就被砸成狗了
答：因为没换手

问：虽然是新粉可和川哥一见入故，战法和喜好我都似，可惜我职业炒股才两年刚刚顿悟没多久，学费交了不少。司马懿胜在能忍善谋，会耐心等待和预判。时机一到一招致胜。这和川哥颇有几分相似啊。
答：我和人家那是差了十万八千里啦

问：滴
答：请拉好扶手

问：有银信科技，平板看司马懿，手机看川神的复盘，没毛病吧
答：妹毛病。。

问：川神有没有群？
答：木有啊。。谢谢你的支持，我目前不建群，不加好友，望见谅，抱歉

问：点赞点广告，川哥留的压缩看盘软件下不了！今天加班没事把冰川真经看完了，正在看川哥留的电子书！
答：你可以后台回复软件

问：川大 你说的低吸周五你讲了 受益匪浅 那不追高解释一下 是几个点呢？？
答：这个要看的啊，高不高都是相对的，我个人认为追不追高是要相对于成交均线来看的

问：买了个vip已经看到14…
答：VIP好几年了

问：感觉找到组织了，那天刚关注就看到了红墙股份的神技！
答：(•̀⌄•́)

问：每天雷打不动来学习～各种推荐亲朋好友关注～～刚刚才让我爹也一并关注川大，一起学习。
答：谢谢支持啦。。。

问：看完先留言再去点广告点赞还能在前五么？！
答：你获得了上墙几率提升30% 的buff

问：川神，我想请教你: 一，为何18+1大过去那么久，你还有那个18涨停的个股表格； 二，18个涨停股，上海物贸排第三，你为什么偏偏选中它?
答：他是当时的换手龙头啊

问：我实在是忍不住想说几句，那些说川神吹票马后炮找接盘等等等等的，别炒股了。香飘飘，川神白纸黑字他喵的写的很清楚：“我为啥连推4天奶茶的逻辑分享。”谁他喵的告诉你是继续看好4天的逻辑？字都不认识你还炒股？还周一上车？？你不亏谁亏？恕我直言，股市不适合你们这些人。不懂感恩自私自利真的活该你亏。川神你要是不认同我说的，那就让我上墙
答：最后一句话的逻辑，我脑子没绕过弯。。。

问：川哥真敬业！！刚撸完几局，上荣耀有点吃力
答：星耀1一个月了

问：永远支持川兄！
答：谢谢啦

问：混个眼熟，点广告，问川神好
答：晚上好

问：川哥今天去追啥剧
答：虎啸龙吟

问：突有感想，来张图吧！你来张图，我送您你套智能家居，可好？
答：没看懂额。。。。。

问：3
答：5，五个沙发位已满

问：5
答：低估啦，你是第四个

问：1
答：沙发你好。。
