闲 聊
闲聊一：
昨天的标题
然后有人给我留言，放量大涨，怎么就要吃面了？取关！
额。。看下今天的面馆。
感觉今天的面馆还是挺温和的，相对于百股涨停而言，大家可能觉得毛毛雨。
但是，这里面有好几个明星股，有巨大的成交量，这个资金都是最活跃的资金，这些资金吃面，对于后面个股接力的资金来说，容易敲警钟。
吾辈炒股，自当
看最高的山峰
看最美的湖泊
看天空的无比辽阔
听自由唱的歌
口中的自由，是最美的梦
若踏空，不要轻易在情绪加速期后去接力，
接到一碗大面，就是
深套在山峰，
窒息在湖底，
看账户巨亏，
问自由在哪里。
口中的自由，是遥不可及的梦。
闲聊二：
关于抄底与踏空。
我以前写过。
扩展写一下，
情绪冰点期，随便抄底，第二天一般都有肉（不要炒带崩情绪的股，第二天还会有关心杀）
情绪冰点期，有一些品种肉特别大。
比如之前写过的狗啃板。
26号那天，下午2点的时候，我还发了一条博
时间是2点写了发的，那会刚好看到一个票的回封，没有打到，但是想到这个，就写了，当时看到的那个票是，商赢环球。
最后一次回封刚好是2点，那会正准备去写2点借楼了所以也没有买上。
但是这一眼给我留下了深刻的印象，这也是我上周五无脑上的一个主要原因。
上周2冰点，他首板烂板。
上周4冰点，他三板栏板，
周5高开弱转强就直接上了。
我上周2的特地写了下面的，
冰点时栏板，买点。
次日的弱转强，买点。
上周四有个烂板叫精准信息，
结合后台的两条留言。
这两个人分别，完美应用
第一个人应用了，冰点时栏板，买点。
第二个人应用了，次日的弱转强，买点。
然后就开始一路躺赢了
这里我其实跑题了。
我想讲的是这样图、
冰点当日怎么抄底都是对的，不要太拘泥。
冰点次日修复期，抄底一定要寻主线，寻到了就是一路躺赢。
比如我上周4晚复盘说的证券，周五我打了龙头，躺赢两天。
比如周五无脑做的146，也是躺赢2天。
躺赢期，是市场对勇于抄底者的回馈，
躺赢期，同时也是对追涨杀跌一族的惩罚，“抄底你不来，情绪加速之后来接盘，你不吃面谁吃面？”
如果没有第一时间抄底，而踏空了，其实可以再耐心等一等，赌场永不关门，而面馆时不时就开门咯。
闲聊三：
昨天的YY
不好意思，只能YY3个小时的，功力还不够，没能把最后一个小时给YY出来。
后台有人留言跟我说，问我为啥不把右边的吊带画上去，这样一天的分时就全了。
我听的一脸懵，吊带是什么意思?
闲聊四：
今天11.27的时候，也就是中午收盘前3分钟，
英雄互娱发了公告，
此时跑路赫美集团，可以完美转身，比如这样。。
然而，此时，还依然有人懵懂不知，点击了买入
一念之差，差这么多，天与地。
赚钱效应
大 盘
大盘这个位置，及其对应的量能很尴尬。。
结合其他指标。
额，分析过程就略去吧，直接说结果吧。
今晚得出的结论是，这个量能不支持大盘继续上攻。
之前大盘依旧要沿两个箱体做横盘的观点不变。
不过上面这个箱体，相当于把上沿往上面挪一下。
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的票，今天炸板的时候全部出掉了，。其中有一个票的卖点，非常感人，就不贴出来娱乐大众了，毕竟我不是靠声色娱人的人。
持仓如下：
个股展望
今天想继续偷懒，写无。。
个人明天也不准备开仓，想偷懒到清明节后了，
今天这个盘面走的总觉得有点不踏实。
叠加还有一些小小的利空，比如处罚柚子，比如社保减持银行。等等。
这些消息对盘面毫无影响，只会影响心情，就怕回头大家心情不好，又开始你砸我砸了，，对于我这种短线选手，，就又不友好了。。
明天只想看看精准信息这类的股，有没有开板的机会
不然也不想开仓了，静待下一次机会。。。
你可能会说，可以去做低位补涨的股呀，可是这类股，对于短线选手来首，参与的机会，可能就是打板了，，打了还得提醒吊胆，会不会又重复今天，如果盘中情绪走弱了，还得担心这个那个，到最后可能也赚不了几个点。。
就这样吧
缩量大涨新高之后，我打算苟一苟，守住利润，
就这样，祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：已经破3200了啊，打脸了
答：不会炒股啦，今天这八千多亿的量居然还反包破3200了，，，，

问：川神，券商爆发了么。。。
答：今天这种缩量不存在爆发的基础。14.00借楼，参考午盘借楼，今天有资金试图发动基建证券来冲3200，但是盘面缩量太厉害，这几乎不可能冲过去的。今天因为一条小道消息，物流海运自贸区等相关板块大爆发，分流了很多活跃资金，尾盘预计情绪还会走弱。今天除非参与新热点，否则还是不适合开仓额。

问：今天尾盘抄底吗
答：午盘借楼，今天盘面缩量比较厉害，大概率要维持这个震荡局面了。虽然说下午变盘的可能性比较低，但是也有几个关注点，1是基建和证券爆发的话可能会带指数上冲，2是昨天炸板的前妖继续杀会带崩情绪。下午主要观察这两点。不过这种高位缩量横盘的图形，我基本上是不考虑开仓了，机会和面说不准哪个先到

问：大盘放量了？
答：10.30借楼，今天盘面缩量严重，今天差不多就是8000万左右的成交量，，这个成胶量能冲3200？？？？

问：集合怎么样，川大
答：开盘借楼，竞价有点差，，今天又不想开仓了。。

问：我今天吹牛要给你留言，就看你放不放 川哥你出来，我今天好好和你掰扯一下你昨晚画的包子，你画的首先一大一小，坚而不挺，看起来是大，那就是个汤包，汤包是大啊，一挤是有深V，但是啥手感都没有，一碰就是荡啊荡，纯粹华而不实！我看你是压根就不知道啥是好的，切
答：我只知道你肯定不行

问：熊安二周年，为啥没动静
答：启迪古汉，8个板。。这还叫没有反应。。。。

问：川哥，大癌股，历年来都有清明劫一说吗？作为嫩韭菜敢问这是真的吗？
答：是的，我都没敢写出来。。。你为何要说出来

问：打板人民网 跟程晓 明天能冲高吗？
答：人民网这个应该是面了吧。。

问：老师您好，今天开盘买了顺灏股份。。盘中一度以为自己悟道了，收盘流下了韭菜的泪水。。。请问老师这个票明天还有反包预期吗？还有就是想再问问您今天晚上赢商环球说没有区块链概念明天还能活着出来吗？谢谢老师麻烦您了
答：商赢环球 周一晚上就发公告说没有区块链了，今天市场鸟都不鸟。。今天晚上又发了一遍。。

问：羡慕小冰冰，4月才开始2天就赚够钱可以狗一狗了。
答：其实我自己还是挺意外的，，我每个月能赚十几个点就已经很开心了，没想到4月份才2天就赚十几个点了，，苟一苟，，稳一稳。。去年4月，，刚开始也是赚钱的，到了下半月，亏的不能自理。。

问：川神呼救概念股其实是川神割肉概念股的一种提前博弈导致的结果，川神呼救等于提前告知大家川神明天要割肉，而川神割肉概念股一般割掉就涨，那么今天进来打先手低吸次日冲高卖出就是一个不错的策略，于是最后你抢我抢就回封了。以上纯属瞎扯不过其实有实战价值，我称之为反包预期战法。
答：...........跪了

问：赫美集团明天能割肉出来吗？
答：现在排队还有机会

问：今天的花式操作，早上7.5出了东方教主，上板的时候感觉卖飞了要纠错打板接了回来，然后……
答：卖了为啥要买回来

问：亲身体验黑天鹅，能不能给个拥抱
答：，经历黑天鹅，应该立刻挂跌停，今天中午挂跌停的人，下午基本都跑掉了

问：我不会告诉你。顺灏，东方老妖我都打了
答：卒。。

问：第一次买东方通讯 跌停开盘 卒 第二次买东方通讯套6个点 明日等待计提。 我自闭了川神
答：为啥不首版进呢？

问：尾盘商赢环球开板，迅速抄进，然后想的是2板到手！回头看了看川神留言，瞬觉悟道！现在看了川神持仓，感觉要歇。。。
答：如果明天精准信息什么明天继续巨单顶死，这个票应该也没啥问题的

问：川哥，非常感人就不写了是几个意思？卖在最高点嘛川哥最近的节奏棒棒哒！
答：有一个票，最低点就是我干出来的，，，我不想贴。。。

问：今晚好早，尾盘几分钟大肉变肉丝
答：一般这种，第二天还要低开。。

问：川神下次呼救的时候 请用力 一定要带上我
答：是不是震惊了？上周五呼救146，吃两个板，周一呼救东方通信和大智慧，今天全部给板砸。

问：满分作文！ 吾辈炒股，自当 看最高的山峰 看最美的湖泊 看天空的无比辽阔 听自由唱的歌 口中的自由，是最美的梦 若踏空，不要轻易在情绪加速期后去接力， 接到一碗大面，就是 深套在山峰， 窒息在湖底， 看账户巨亏， 问自由在哪里。 口中的自由，是遥不可及的梦。
答：什么鬼

问：虽然小白还是看得有点晕，但是每次从川神的言语里都能感受到你是一个心地善良又谦恭的人，打赏毛毛钱不要介意，良心博主，希望能一直看到你的文。
答：谢谢支持

问：情绪特别down 有比回撤更痛苦更难受的事 明早再来看借楼了
答：变成单身汪了？

问：话说，川同学，你买庄股不会觉得身体有所不适应，不会觉得惊悚吗？第二次冰点的时候就是周五它已经是4板了，你冰点上4板的庄股，这样好吗？
答：都这个造型了，不要太在意什么庄不庄的了

问：感动到哭，你买杭州园林，我一直买的元成股份。
答：怎么被你整出一种老乡见老乡的感觉出来了

问：请教川大大！大麻死刑了吗？尔康回复问询，利好有机会板吗？华仁减持已经准备搁在地板了！我刚好两个都有！求上上墙
答：讲真的，大麻板块我虽然研究过，但是我从来没有参与过，，，没有参与就没有发言权呀。。

问：川老师，点评一下青岛港，今天进的微套，昨天进的二个601611，和滨江601678，高位成功出逃，感谢主力不杀，今天的咋办？青岛港，谢谢您，还有600352..晚上出利空了，明天怎么操作呢？谢谢您
答：600352 明天是大资金博弈战场，很难预判，跟对市场走吧，不板就走，或者，高位回落3~5%就走青岛港，明天需要看青岛双星的走势了，如果有4板，还有机会带一带

问：各种不看好华创 没小弟 没带动效应 证券在这里不能大涨 各种大面炸板 今天还能回封 尾盘还加了笔 就感觉太TM分歧了 都没人关注 川兄 明天我是不是得跑路了啊
答：................自己持仓票，还这么不看好，，那为何当初要在一起。。

问：有的公众号说明天高位股会有部分修复，你怎么看？
答：又什么好看的，你去吗？ 我反正不去

问：川哥，干货满满，打赏一下，你说的两个模式我也在玩，成功率是可以，但冰点怎样判断，求指教
答：看指标呀

问：先点广告再留言，养成好习惯。不问票，有两个别的疑问：一、川神的美术功底是专业的么，还是业余爱好？二、PS用得好像很熟，不会是美术设计科班出来的吧？
答：没有一张图是PS的，如果你说两张卖点图，那基本都是从各种群里看来的

问：川川你这样不好，你上面说的这2个玩法都是我在玩的模式，你公布出来还怎么赚钱。以后不要踢就好不好，懂得自然懂，不懂得怎么也不懂
答：好的，以后不重复了

问：留个言，还得修炼，短时间内学不会，不会打板，更不会第一时间打到能躺赢的，所以，还是希望能多来一点低吸的潜伏的致富代码
答：低吸出致富代码的几率，极低噢

问：又要盯盘又要看公告 看得过来吗？群里有中午挂跌停而且还是没跑出去的 有个挂得比他晚的倒还跑掉了……
答：看券商营业厅的速度，主要

问：都在吹北斗，川哥这里没有。觉得逻辑不够硬？
答：是我懒

问：川哥，商赢昨天开盘一眨眼错过了加仓的机会，今天没排板又错过炸班的机会了，明天开盘看情况，高开三个点以内加一笔，不然不去了。同样错过的还有中国应急，回封太快了。只打到了亚星锚链，博弈二波，炸班低吸了金证股份博弈反包，还有一个农尚环境，走的挺强的，博弈明天分化后的资金回流。感觉这波行情应该没这么快结束的，明天如果御银和精准信息开板准备去买一点。买的比较杂啊
答：精准比御银好

问：跌停板抄底盈方微，川哥给点意见，明天能活着出来吗？
答：应该是可以的，不过赚不了多少

问：染料双雄，老师有没有继续吹龙头到30块？估计还能吹几天？
答：吹的人一天比一天少了

问：川金诺黑天鹅可惜了，阿石创一战至今让我有事没事都看一眼它，然而完全跟不上芯片的节奏
答：我同事至今还动不动每天做T阿实创

问：吊带就是胸罩两边的两根带子！！！ 川哥想问一下周四打板的中兴和连云港没啥没肉啊？都是狗啃啊
答：一个有利空，一个强弩之末了

问：川哥，我今天打板了青岛双星，明天怎么看，似乎今天有条暗线是青岛
答：青岛自贸区，周末的新闻

问：川哥。。这拉的是不是太猛了，3200一下就过去了
答：卧槽。。不会炒股了。。

问：川哥川哥，支付宝压涨还是跌。
答：昨晚就双倍卡压跌了

问：老大~这个芬太尼被限制了，看看这个消息，相关替代品的题材可以挖掘埋伏吗？
答：可以啊，昨天炒了

问：川大，有空能说说冰点期第二天仓位上多少怎么的判断吗？感觉仓位才是关键
答：这就靠计划做出来多少个标的了

问：高送转还有戏吗
答：目前不怎么受待见呀。。

问：关注了很久，受益匪浅！小散一个，感谢川哥，虽然年龄比你大[呲牙
答：珈伟股份时代关注的

问：同属川金诺
答：o 你是杭州园林时期

问：球球今天不是开了么，川川就拿到回风的嘛
答：炸板回封，我想加一单的，，根本达不到！！

问：川神发现个规律，割肉股和呼叫股一年10倍没问题。我是不是悟道了。
答：.............

问：川金诺关注至今
答：关注了第二天就板了，对吧

问：2919还算次新吗？川哥怎么看这个首板？我拿了好几天了，今天量能偏大，板上出了1/5
答：算老磁芯了

问：怎么在11:27看到消息呀，2356我被埋了
答：无意中看到的。。。

问：赫美和英雄互娱下了一盘大棋…昨天国美的愚人节消息就显得十分不值一提了………另外感人的卖点不会是水下卖了东方吧………
答：这个倒不是，中房股份没卖好

问：骗人的鬼，又说上天台了
答：每天都需要冷静下

问：锄禾日当午，抢楼好辛苦！
答：花式抢楼？

问：川哥哥，我是金银河/川金诺？后面的阿石创和香飘飘时代哒
答：后面的

问：郝美卖的这么牛逼。。。
答：不是我。。

问：第五 川哥回我一个
答：你9楼了啊

问：你个糟老头子坏的很，不是说今天不开仓的吗
答：没开仓啊
