周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天盘面的这一集我看过。
例举几个历史
今天是这样的。
尾盘稍微有点不一样，今天尾盘抢反弹早了点，所以尾盘有点回落了。
但是开局的情绪都是一样的。
就是昨天杀跌，冰点，然后今天抢反弹开盘就抢，
里面想割肉的人有点懵逼，怎么还涨起了，就不卖了，
另一边抢反弹的人，抢的都涨一个点了啊，心想卧槽，不能追高了。
然后里面本来想割肉的人一看，卧槽怎么回落了，赶紧卖了。
然后回落下来以后，抢反弹的人一看，下来了，就接着抢，然后如此往复。
基本上来回拉锯个两轮，市场情绪就会平静下来了。
然后抢反弹的人尾盘一看，还比早上的低，尾盘还会抢一下，就是尾盘还会有一个勾尾，，
今天比上两次抢早了，所以尾盘又被打下去了。
就这样，看过的电视剧又看了一遍。。。
昨天写的两个题材，今天表现还不错。
一个是次新，一个是氢能源。
然后看下图，今天市场上大部分的股都是跌的，但是只有两个题材是涨的，并且涨的还不错。就是我写的两个题材。
分别讲一下，
次新：
一直看我复盘的人知道，为啥近一年次新完全没有行情？因为供给量太小了，每周只发1~2家，一个月才，四五个新股，每一个次新都是超顶两三个板，根本没有任何预期差可言。
先带大家来回顾下历史，更早的时候，17年开始次新也是一波崩溃式的下跌。
哪个时候，是641发新股最奔放的时候，每周10家。
10家！！！！
一个月40家，平均每天板2家，这尼玛还怎么炒，每天不断吸金抽血，谁也扛不住啊。那时候炒也是很简短的炒一下。
后来那个端午，韩志国去证监会食堂和641一起吃饭，坐了一会言官，后面开始发行速度就有所减缓，每周，4~6家，然后，次新每周有2次的开板潮，一次开2~3家。。两周一个周期，次新来回轮动炒，当然也只是小炒小闹，直到后面出了贵州燃气。
再后来，新股发行进一步收紧，每周只发一两家，然后慢慢的次新就没有行情了。。
综上，
发新股，对 指数
来说，肯定是利空，因为每一个新股上来，都会分掉市场的资金，毕竟扩容了，水位就会降低。但是利空相对比较小，因为新股的资金量和整个市场的资金比，还是百牛之一毛的。。（不过641一把发了800家，还是比较diao的，等于把池塘挖成了湖，但是水还是那么多，所以湖只能浅浅的了）
对于 次新 板块而言，最重要的资金量和预期差，
资金量是指，专门炒次新的资金。
预期差是换个词来理解，你可以理解为空间，
比如所以近一年来，即使次新有行情，也是超跌次新的行情，因为跌出了空间。比如之稍早前的锋龙股份，泰永长征，和最近的农尚环境，和科隆股份，还有今天的金力永磁，都是典型，都是跌出的空间。
而对于开板次新来说，开板的早晚就是空间的所在，比如说，之前普遍超顶3个板，自从发了三家以后，普遍提前开3个板。一来一去
就留出了6个板的空间这就是预期差。（还记得今天第一次发3家的时候我写过一篇文章，说这对次新板块来说，其实是利好。）
这里讲的第一步，次新要有预期差，
（次新要拓展开来讲，特码的能写几万字，算了，不想写了、改天再继续写吧）
再写氢能源。。。为啥昨晚看好氢能源板块呢
很多人留言问我说，你都写了这个新闻很容易证伪，为啥还看好？
（事实上，今天白天就有官方证伪了。）
看好的原因呢，很简单，那就是，越是热议，就会越吸引目光。
氢能源的核心逻辑始终是政策驱动。这种亮瞎眼的新闻呢，更多的是吸引目光，吸引人气，吸引热议。
越是有人气的东西，资金越是愿意参与，尤其是第一天的时候。
比如说华卫事件，你说是利空还是利好？大家心里很清楚，但是这个东西吸引目光，全名讨论的东西，哪怕是利空，也能从里面找机会，当利好炒。
以上是我为啥昨晚看好这两个板块的原因。。。其中。次新没写完，因为要写几万字，就懒了。
反正这两个板块今天涨的最好。
炒股就是这样的，涨了你说啥都是对的，跌了你说啥都是错的。
昨天冰点，今天早上想了下，用小仓买几笔试一下，用仓位来控制风险。
出门打了个秒板，
出门心态就炸裂了。。。
这个股是计划外的，本来就没打算买，主要是电光火石之间想到李老师在下面两个位置
打过两次首板，后面都是爆赚，
然后我神使鬼差打了。
就这样爆亏。。。写到这里，，我已经感受到李老师透过屏幕，从电话线那头传来的嗤笑声了。
其他按计划买的股倒是还好。。。
今天早上出门忘了带钢丝球。。
莫名又亏了两万块。。。
今天再微博发起了一个调查。
上周五的文章提过，听了一位身价百亿级别的人讲话。做了笔记。
在谈及为什么在做到公司顶级的高管之后，为什么还要出来创业？
想法很简单： 改善生活
相信这4个字，会引起在坐90%的人共鸣，
每个人进股市的初衷可能不尽相同，但是里面大多会包含这一条。
今天摘抄一些网友的回复，
是否有一条让你感慨万千。
（这位真是优秀，就为了买男朋友的股买崩。。。）
(这个不经意间说出了我的心声。)
（其实很多人是因为炒股而买不起房的）
（这一点是实话，房产的流通性时差，亲戚卖房再买房，一轮周期下来半年都没搞定。即使这样，房价还特么的在涨。。。）
（为了忘掉前男友这个太狠了。。。成本巨大。）
（随机上文章就到这了，没有上到文章留言的朋友抱歉了，下次我们再贴）
今天就到这把，
欢迎在留言区讲讲你为了什么而炒股
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：看到“工作看不到希望”，同感，泪奔，心疼自己一秒
答：同感+1 还有同感的点我赞

问：前男友是个胆小如鼠墨迹的摩羯座的清华研究生，为了证明给他看，我会成为大刀阔斧，杀伐决断的女柚子！妈的，我已经沦为女赌徒了
答：为啥武器大师跟我说你的前男友是股神？

问：川哥，我看到李老师嘲笑般的打赏了你，话说李老师有公众号没？
答：李老师有这写公众号的文化？

问：川哥，我想请教一个事情，你腰斩到现在的稳定复利，是独自一个人看资料总结+摸索出来的？还是跟小伙伴讨论出来的？
答：靠自己，另外不是腰斩，是累计腰斩七次半

问：炒股还债，实业巨亏200多万
答：老师优秀，

问：川哥，同样你也有个5万账户，命运为何相差如此之大，我5万还有23000
答：我5万的账户上周才充的呀。。

问：川哥，你这么优秀，是靠自己悟道的？
答：都是市场老师教的好，炒股全靠自己，没人带

问：为了你（的割肉盘）
答：第一次留言就这么优秀

问：竟然没人嘲笑你的太化，不科学啊
答：我是傻子吗？当然没有放出来

问：比尔盖茨有几个眼睛几个鼻子？巴菲特有几个眼睛几个鼻子？徐翔有几个眼睛几个鼻子？川割有几个眼睛几个鼻子？我有几个眼睛几个鼻子？为什么我们都是两只眼睛，一个鼻子？别人那么牛逼，我特么不行？我为什么炒股？因为不服！！！
答：。。。。。。

问：为了什么？为了什么？为了部落！
答：为了联盟，为了圣光，锤你

问：为了能和川总交流
答：然后接我割肉盘？然后今太化股份为毛板了，，谁做的板，，出来我保证不打死他

问：为了爱
答：1楼，为了正义

问：失败的老韭菜，09年开始炒，16年下半年开始到现在把之前赚的全亏回去了，本金也亏没了。连续亏快3年了，压力山大，不知道啥时候是个头。川哥求上墙！
答：找老哥也是09年开始炒的

问：小迷妹有很多前男友，股神算一个，清华研究生算一个，武器大师算一个。。。。。话说川哥今天看盘睡着梦到你是我同学，惊呆了。。
答：...........................哪个学校？

问：川川，你是被江苏帮收割了，看看聚力文化以及前几天的一汽夏利，科陆电子等~
答：那几个席位告诉我，回头记在本本上，我会不遗余力的制造负反馈的

问：家属因无证处置废物，承接某化工厂废物处理，后转让给第三方处理，第三方承诺安全处置化工废物。后把废物遗弃在杭州JD某山上。目前被刑事拘留，想先把家属捞出来，做个取保候审，跪求杭州jd周围处理此案件经验丰富，公安或检查系统的朋友帮助。
答：有没有热心人事，可以后台留言我下。。。

问：为了财务更自由
答：我竟然看懂了，现在就财务自由了，想要更自由。。美女壕

问：准备等你割金盾！
答：别接了，这个股不行

问：为啥1楼，把我说的话说完啦，那好吧，还是为了交友，试问哪个行业有股市的男 性 朋 友 多，反正我是不可能为了钱的，毕竟我是可以荔枝自由的人
答：我去，我才发现你的标识是性别：女。。。

问：只想证明自己也有能力很好的活下去，结果。。。原来炒股是看着股神巴菲特，觉得价值投资才是第一位，前年看川神，一个月翻倍，还记得川金诺，今年深度学习了龙头战法，终于把在川神那儿学到的赚的的还有本都赔给了市场。。。
答：眼泪掉下来。。。

问：不说说你的太化股份？
答：不是我的，是你们的

问：今天吃面，没有香菜！川神能不能把韭菜特质发个完整版，我想参考一下，还要不要炒股。我是认真的啊。
答：木有鱼丸，木有粗面

问：川总，看你的截图，256手金盾对应的是29万的市值，还不算亏损，难不成人民币贬值这么厉害了！😄
答：因为这是通达信多账户汇总栏里面有个券商的不支持，用的盗版加的补丁，从此持仓都对不上。12+61+26+25+79+140。一共六笔单子，可以自己算下市值对不对，再对盘口去看单子啦。

问：原本我是一个很自恋的人，结果炒股让我发现，世界上居然还有比我更优秀的男人。没错，就是翻我牌的这个人。
答：............

问：为了爱情…知行不一，现在好想发泄…
答：有潜台词

问：川哥，你不是还说不能让生活中的熟人知道你的微博号吗？
答：卧槽，我忘了

问：为了做日内t+0的交易员，川神，话说这个职业有前途吗？
答：这玩意能暴富吗

问：谢谢大师的太化。。。昨天煤炭尾盘异动，大师又放出了代码，煤+氢，上了，，，
答：..........

问：川哥，农尚出除权公告，你怎么看？
答：有机会吧

问：川哥你那个通达信是什么版本的？付费的还是
答：免费的，所以会有很多券商不支持，也会有点小问题。

问：因为没有工作
答：这么漂亮的妹子找工作不是轻轻松松
