今天文章很长，慢慢看。
闲 聊
闲聊1：
关于昨晚的复盘，我的观点就是：
下跌形态的形成，即下跌通道的打开，
各位今天看到威力了不。
昨晚我复盘有说，
注意我说的是美股稳住的话，
结过昨晚美股大涨还是涨的尾盘，这是稳住了吗？。。。
在我看来，波动巨大，根本不是稳住。
早上起床我一屏幕的留言，全是留言说，美股大涨，今天要以什么姿势抄底。
我一看，心想坏了，这些都是新鲜的韭菜啊，
一看就是没经历过gu灾的新鲜嫩芽啊。。。
我二话不说就更新了昨天的置顶留言，
平时我都是要到公司了，块9点才更新的
今年我想让更多的人看到，边开车就边打字更新了。
剩下的留言，都是到了公司再更新的了。
我的留言是，
大盘预演： 高开，冲高，回落，震荡 。
操作策略： 早盘冲高离场 。
看下图
是否全中？
不是我猜的准。
而是历史上啊，一直都是这样的啊。
箭头的这两天，也都是，出利好，高开低走，完全改变不了趋势。
大家可以翻看下昨天的文章下面，
都是今天盘中更新的置顶留言，
闲聊2：
如今天的题目
问：底在哪里？
答：我不知道。
最晚我讲了一个确定性的下跌形态
最近一段时间，我们经历了几种最经典的下跌形态中的两个大家伙，
A：断头铡刀。
形态出现后，阴跌10天，
筑底花了15~20天，完成筑底。
这就是一个确定性的下跌形态，带来的威力。
老铁肯定还记得我那天发的盘中突发。
B：空放炮？倒N？倒N双响炮？
我也不知道这个形态叫什么名字。
反正在我经历的那些股灾里，我都见过这个形态。
我其他没有特擅长的，就是对图形比较敏感，很容易诱发我脑海里的记忆。
所以，这一波会下跌多久，
我也不知道，
个人认为，可以参考2.0和3.0
因为这里有个共同点。
2.0和3.0，都是全球性的杀跌，
你回望下过去。当时，同时期的市场走势如下。
美国：
日本：
香港：
德国：
而目前也一样。
你去翻看下目前的全球股市，
都是呈现下跌状态。
美国：
感觉只是想回调对不对？
再继续看
这两你还是觉得跟美股差不多，对不对，
因为这两个跟美股是强联动的。
再往下看看欧股
德国和法国分别跌破了小半年来形成的平台，
大形态上来说，是个标准的双头了。
再往下看个更厉害的。
曾经全球三大股指之一的英国金融时报指数，
从1/15号至今，从历史新高点，到现在，短短的3周，就把一度把整个17年的涨幅，都击破了。
放大看下这波跌幅。
吓人不。。。
今天收了个小阳，
但是你觉得5连大阴之后的，小阳能扭转趋势？
另外你看英国那波下跌的时候，有没有看到个眼熟的地方？
综上，这一波的底在哪里，
第一步，先看，全球在哪里企稳吧
记得有句歌词是这样写的。
you and me
from one world
we are family
第一步看完，
第二，第三步看哪里？
看大A的自身调节了。
国际环境只是外因。
大A有自己自生的运行规律，
外因只会加速，放大，一些潜在的内因提前爆发，或者加速爆发而已。
目前大A还有两个问题
1：上证50的补跌尚未到位。
2：小票的流动性尚未解决，（可能这一点永远也不会解决了。）
今天上证50补跌，只是刚开始。
至于有些人说，下面要切换到创业板的，
我想说现在言之过早。
今天创业板的表现，更多的还是超跌反抽。
创业板：我都跌成这B样了，还不给我反弹下吗？
闲聊3：
这波下跌，
不要怕
不要 沮丧 ，
不要 绝望 ，
你应该感到兴奋。
这是机会。
但是记住，不要盲目抄底，
等出了稳固的底部形态，再干不迟。
每一波的下跌，
只是为了上涨打出空间。
你需要干的事，
在下跌浪中，保住本金。
在下跌浪中，保住本金。
在下跌浪中，保住本金。
我曾经有个股友，我们几乎每天都聊股票，
他加的是3倍的杠杆，
股灾1.0的时候，他抄底3次，都精准的第二天出了利好，赚钱高抛了。
天天在我面前show操作。
但是股灾2.0那波去杠杆下跌到来的时候。
他的扣扣头像就永远的黑了。
再也联系不到了，
这个是真实的故事的。
其实我现在回想起来，
那会被直播间的老师骗去做恒指，做现货的时候，
他都去了，
这么一想，其实都是韭菜啊。。。
赚钱效应
跌停依旧有36家，
什么时候开始，竟然看见涨停比跌停多，觉得是好事了。
赚钱效应
局部地区出现赚钱效应了，
主要体现在出现了3板股了！
但市场热度依旧不佳。
大 盘
大盘在这个位置有个三周盘整形成的筹码峰，
从理论上面来说，会形成一个支撑，
但更多的只是一个心里支撑。
因为决定大盘的，还是上证50.
上证50才刚破位，
距离下面的支撑，还比较远，
如果要直接一步到位跌到前面的支撑为，
大盘肯定就要直接破位了。。
但是有个好的地方在于。
还有五个交易日，就要春节的。
去年春节前，是5连阳。
（当然去年春节前，也没有全球暴跌）
资金在这个位置，会有赚钱记忆，
所以年前，可能还会有小机会。
但趋势已成，
请记住，空仓不会错。
想博弈的，请用小仓。
热 点
昨天说了，智慧农业有成妖的可能 ，今天趁着大盘好，无视基本面的不良，直接3板，已经成妖，下面的炒法，请参考妖股的炒法。
今天的市场的最强主线，就是超跌反弹了。
智慧农业昨天有详细分析过，
他的3个属性，分别带起了今天的3条线，
低价
超跌
乡村振兴政策
资金下午挖掘标的的时候，直接把股价最低的
也怼了个涨停。。
创业板还板了3个人气股。
个 股
个股复盘：
空仓中。。。
今天早盘极度想上我昨晚复盘写的两个股，一个是成都银行，一个智慧农业。
但是想了下，还是忍住了。。
个股展望
1： 成都银行今天可以上，但是明天就不建议上了，忘珍重。
2： 智慧农业，龙头妖股双属性已经具备，但是明天会遇到强阻力位。
这里有个密集筹码峰。
如果开的太高则，不建议上了。
3：创业板人气股，
这里创业板如果还想反抽，那资金肯定要选一个龙头出来，
这里最有可能的标的是，长亮，形态最好。
4：次新，
我之前写过，
每波20%左右
这一波22%了，
在这个位置，会有一个横盘，因为的跌的太多了。
但是呢，目前板块并没有放量，
次新板块，现在最大的问题就是流通性差，
你买了，卖不出去。
所以低流通的，依旧不建议参与。
这个板块一定会有机会，但是更建议的是右侧的机会，
或者叠加概念的机会。
5：高送转
不得不吐槽一句，
我这几天割的
英科医疗，天永智能，今天都板了。。
我只能说，选股没毛病，这进场真是有很大的问题。。
高送转，这个概念一定会热炒，
但是我认为，时间点还没到。
从金飞凯达的栏板低开到风雨筑的栏板到英科医疗的栏板，可以看出来，还没有引发资金的一致性，
但是，机会快要来了。
写完了，
今天比较长，
写了很久，接近三四个小时，
写的我累死了。
希望大家能有所得。
不要亏钱了，
每天都想着，亏了就要撸回来。
输了想翻本。
这是标准的赌博心态。
所有的赌徒，
最后的结局，
我不说，你也清楚。
再说说美股，
目前是这样的
但是他还没收盘。
其实这里还是有风险的。
万一他后面再来一个
这样的形态，那就。。
全球卒
当然，这只是我的YY，纯臆想，不作数。
目前的3个隐患。
1：美股，及其扩散出来的全球性，存在共跌的隐患。
2：上证50的补跌还不够。
3：小票的流动性危机。
基于以上，
你忍不住想开仓，
那么，请轻仓。。
以上。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神 借楼三是不是写错了 小票会被带下来吧
答：是写错了。。。尼玛的。。。。这打错别字的水平，更上一层楼了。。

问：感谢川哥的辛苦复盘！广告点起！
答：借楼3：目前资金都是在做前期超跌人气股，看见这些股上板，可以小仓位打，今天的这个环境，相对安全。昨天讲的有个雷，是上证50的补跌，如果她开始继续补跌，小票们也不会被带下来的。总之，空仓的人，也不要眼热，淡定一点。

问：借口川哥
答：借楼2：早盘资金很活跃噢盘面很精彩，，，年前大戏，，，好好看戏，，，手痒就支持一手，，，，不要上仓位。。。。空仓不会错的。。

问：看你复盘了半年了……吃了阿石创大肉……还有新城，自己选了鲁西也吃了大肉，就在昨天上午留了底仓，全部卖完了……本金80多万，赚了300多万……这是什么节奏……15年我亏了几万就没玩了……以后多和你学习学习
答：好励志。。给你置顶，鼓励下大家。。。。

问：美股十字星，借楼吗
答：借楼1：美股这个10字星还是尾盘杀跌的，感觉风险还是蛮大的。今天大A可能局部地区会有资金抱团的小票行情，但是如果你选的股不能进入到这个团里面，哪怕是在抱团的边缘地区，都有可能分分钟被扔出去。我的观点依旧维持不变。

问：技术面之王，做t之王，政策面之王，资金面之王坟头草全部两米多高了……大蓝筹筹码松动了……这里下跌估计要继续震荡了……小票看也不好过……都是惊弓之鸟……昨晚问你那个我没跌的蓝筹补跌了……心累
答：今早策略6个字，高开冲高离场，我觉得我挺言简意赅的。。。但很多人没理解，，，早上看到且理解的人，麻烦点赞我一下。。

问：点赞点广告走一圈 前三百绝对有我
答：感谢你的点点点。

问：底在哪？底是走出来的，不是预测出来的。 为什么每次走出来底之后，都会冒出许多大神，图文并茂的证明自己提前预测到了底部呢？ 因为每天都有预测当天是底部的大神，总会有对的时候。
答：说的有棒棒的。。有个预测底的好办法，就是每天发文章都说，明天要见底了，总有一天对的，然后把错的文章都删了

问：听你的，今天狠心清仓了，先保住本金，大不了重头再来。冰川今晚总结得非常到位，让我想起读书时，期末考试前拿出一张大白纸把书上重点全总结出来，复印几十份给全班同学分享。冰川写这么多字，辛苦了！2018年让我们一起做开花的韭菜，不让人割，我们自己结种子玩。提前祝新年快乐。
答：新年快乐

问：底在每个人心里，那个名为爱的地方。
答：我去。。有才。。。

问：满仓茅台万科伊利，今天万科伊利全割了，明天把茅台割了……
答：隔着屏幕听见了心碎的声音。。

问：看完文章，好心塞
答：给你添堵了。。

问：不是说晚上会写蓝筹做T策略的么
答：没时间了，太累了，周末写吧

问：非常喜欢看川哥的复盘。。。特欢乐。。。哈哈哈。。。 最享受还是看你割肉的乐趣。。。
答：可我今天没割。。

问：川哥，这波下跌完全避开了，熔断的筹码集中区，连波十几天开始横盘
答：怎么这么厉害。。。以后记得带上我。。

问：川哥问个问题，例如我这样朝八晚五工作人员是不是中长线更好，选好标制定止盈止损，毕竟工作没时间看盘，一天下来都是抽空瞄一眼
答：说实话，作中长线的，，真心不建议关注我的公众号了，，，因为我是难得挖个中长线股，，，

问：草，忍不住炒了世荣兆业，麻痹，还是山岗上
答：差点唱了出来。。我站在

问：早两周要是卖了能盈利55%，今天全部割完还-28
答：..................

问：海澜之家居然跌停，川神怎么看
答：早上还给了赚钱离场的机会，简直太人性化了。。。

问：哥，你用了几年时间变得如此之牛笔的？
答：割肉大法练成的时候

问：今天把我关注的没提示风险的公众号都删了，有个鸟用。
答：....................大部分的公众号，都是刚开始学炒股的人写的，我认识很多人，都还是学生。我始终认为，质量有两个部分构成，才华和阅历，阅历不够的公众号，不建议关注，真的。

问：今天高位出了三闵，西部建设，抄了永吉，收盘心凉了一大截，小韭菜一个
答：100分，100分，0分

问：川哥，鲁西化工今天追的跌停了，前三个小时叠加指数都是还不错的，没想到尾盘跳水。。我该割肉吗
答：十几个点的大面？ 对我的来说，这个过了止损位，我肯定割了。。

问：争夺前三，银行股可以拿了吗？
答：1，我觉得上证50有补跌需求，你觉得呢

问：昨天看美市大跌，开盘直接清仓，算是躲过一劫。今天早上开盘一片红看得眼都晕了，我说这怎么选股啊，正好看到川大的留言，想着市道不好再怎么谨慎也不为过，实在想买等着下午企稳了再进也不迟。果然上午开盘拉了一波以后就开始回落，有些票回得还挺深的，川大上午的提醒起了大作用。关注川大这一个月来，最重要的是试图按川大的思路来理解市场，也算开始有些脉络。第一次留言，有些絮叨，总之谢谢川大
答：不客气。

问：川哥对图形真的是敏感，记忆力也超好，我就是对数字不敏感，代码永远记不住，对图形也不敏感，记不住。所以入市四年了一直没能太大的成长，好好跟着川哥学逻辑，增强抵抗力，才能活得更长哈
答：代码我也记不住。。。

问：川哥莫笑话我了，天天都看您的文章后才睡，上证50是个双头形态
答：没笑话你啊，我是真心的。管得住手的人，都已经进阶了

问：为你写诗，为你静止，为你做不可能的事。
答：...又唱了出来。。

问：拉夏贝尔已经28个点了，要割肉了吗？短期可能都起不来了
答：应该要止跌，有机构进场了，这个波杀跌，明显属于错杀，会有一个反抽了。

问：今天高点买了美的，没看到川神置顶留言，又年轻了。
答：然后成长了

问：今天那张阳包阳，阴包阴笑死我啦
答：开心就好。

问：广告为什么我这天天都是游戏下载呢？
答：农药撸多了？

问：目测川川是奇葩说的粉，看了川哥的复盘，非常受益
答：奇葩说是啥，，，没看过。。

问：川神从历史经验来看，持股过年还是持币过年更好？
答：往年持股好，今年持币好

问：不知道，每次点广告出来都是游戏。传奇什么的。对了川神。今天海联讯拉起来跑早了。这个股我当时挺看好的
答：看好就拿。。

问：跌停搞了荣盛发展，龙虎榜也进了机构，是福不是祸是福不是祸→_→
答：机构对垒啊，，并不是好事。。

问：川哥是我换头像别不认识空仓第一天本来心情不好，不过晚上居然收到中签通知关键时刻总能逆转！3300准备博一波，看好金飞，川哥到时候别忘了提示，笔芯
答：居然还认识。

问：昨天割的股今天涨停，心里怎么想？说我自己😭
答：心里应该想到高兴，，至少。。。我选股没有问题。。。。

问：牛X。川神意思是全球暴跌十几年也赶不上几次就不要在里面作死了。
答：十几年里还是能遇到好多次的。。

问：因为创业板b的继续跌停就忍住了开仓的念头，前天有两个分级b下折，这情况基本只有股灾才见到。本来还在犹豫是否小仓博反弹，看完您的文章就再没想法开新仓。空仓的高手看来只有不看盘才能做到了
答：持续看盘4个小时，不开仓的，那才是高手。。

问：真的是川神，看了这么久大盘的预测基本无误，每天必看的公众号，感谢分享！潜伏逻辑也是超神！
答：但，管不住手一样亏钱。。

问：底就是川神的京东模拟盘165%，这里有一个强支撑！止跌，之后震荡，开始反转。年后目标265%，5月目标400%。请保存截图，叫我预测哥，5月见！冰川的时代已经来临，请你做好准备迎接翻倍
答：给你置底，，，改天再来看看。。

问：川神，早上好！请问次新会企稳，那么请帮我看下合盛硅业是不是也差不多了，与这只票真的真的8字不合
答：这股也是强势股的补跌，前面研报吹的太狠了

问：一句话，君子不立危墙之下！我明天绑手，必须听话
答：我不信

问：川神辛苦了我觉得应该差不多见底了吧
答：。。。。。。。。。。。。。。

问：晚安川神，不再操作了、这个机会感觉太小了、不值得博弈。小仓都不想
答：管住手，迈开腿，身体好

问：川哥，我怎么觉得上证50跌是好事啊，这样其他票才有活路，市场才会活络起来，题材股也能重新开始
答：是好事啊，但是呢，上证50横盘，对小盘会更好

问：我实在搞不懂这个市场现在有什么好做的！大伙都随时跑路，还是裤子都不拎就跑的那种。为了几个点的利润，承担隔夜-10的风险，想不明白。
答：说的好

问：成都银行跌停可以入吗
答：我复盘不是写了。。不建议入么。。。

问：川神的复盘诙谐生动，直击要点，真是寒冬里的一抹暖阳啊！必须点赞！
答：谢谢支持

问：哎，连续四天跌停，昨天跌停位割的，结果它又从跌停位爬起来点。本来还盈利的，现在亏38个点了
答：哎。。。

问：一品官老爷》是一款模拟养成古风当官手游，官老爷视角，极强的代入感让你仿佛穿越时空，真实体验大清高官的开挂人生！十年寒窗苦读，一朝金榜题名，朝堂之上只手遮天；娶娇妻美妾，生天才儿童，轻松享受天伦之乐；世家大族，门客如云，古今英雄尽归麾下；关卡闯关，衙门对决，兵锋所向无人敌。………………………………………… 我的广告是这个 暗示我要升官发财么？
答：哈哈哈哈哈，你快要穿越了

问：我怎么感觉你的复盘与众不同，那么好的复盘。连标点符号都那么完美，你是完美主义者吗！
答：噗。。完全没有在意标点符号。。

问：川同学，你说的关于小票流动性问题确实是这样。我的金石资源就被我短线拿成了长线，已经坐了三次过山车了，卖不出去。另外，关于你说的非短线股友最好别关注你，我觉得很应该关注。每天看你的复盘已经成为一个心理习惯。幽默的语言，中肯的分析，往往给做中长线的股友很多的极有意义的参考。非常感谢您的分享！虽素不相识，但每天的看到你的复盘就感到一种温暖！
答：。。。哎哟，你都关注半年了。。。留言有点少啊

问：每天点广告支持。喜欢你的复盘，上证交易量跌到1500亿再进不迟，现在交易量太大，明显还是下跌趋势中。
答：谢谢支持

问：现在能做的就是川哥每天复盘点赞点广告，没然后。今天亏了零点几个点割了，明天把中潜股份那点小仓位也割了空仓。
答：谢谢点广告

问：感谢川神今晚的干货，振聋发聩，有理有据令人信服。我想我也该去研究研究那几波股灾了，不能吃过的亏继续吃啊
答：还用研究？ 没经历过吗？

问：英科是高送龙头吧？现在是不是要开始启动第一波拉升了？
答：还没到

问：今天马斯克的火箭发射成功了，明天特斯拉概念股应该会拉一下，虽然基本不炒股了，但是一直在关注。
答：这不是盘中就有的新闻么。。

问：川大，现在入手中长线是否明智？
答：中长线股，还没补跌完，为啥要进？

问：点广告 看逻辑
答：写支持

问：能排上吗？
答：一看零上墙，，满足你下。。

问：底在心里！
答：能掏出来看看不。。
