闲 聊
闲聊一：
昨晚我复盘策略写了两条，
一个是低吸建科院，一个是低吸贵州燃气
今天成功应验了。
昨天有条留言说。
放大点图看
我们来看看我说对了没有，看看见天的龙虎榜。
果然是加仓了，
这个时候，吃瓜群众肯定要说了，金田路作T了。
onono，金田路这种大格局的游资，肯定不会作T这种的小道的。
看一下上周五的龙虎榜
可以得出，
金田路今天是开盘先割肉-2.4%，然后涨停的时候打板打回的。
封板的单子5317+39+4609=9965 成交金额基本等于金田路买一的金额。
这就是打板客经典的操作手法：左手割肉，右手打板。
开盘低于预期，乘着开盘成交量大，直接割肉离场。
盘中转势，再打转势板。
虽然今天亏钱了，但这中只是偶尔的，
人家能自己一路做大，自然是靠着其过人的格局做出来的。
很多人，卖飞的票，都不愿意买回来。
所以眼睁睁的看着他飞，
这些逆常规心态的操作，都是值得学习的。
上次有个席位，在招商公路上，
这个天地版上，地板割肉，天花板打板买回，日内亏损10%，第二天，第三天赚回20%，最后总计赚10%。
如果你只是望洋兴叹，那么，你就是亏10%结束了。
闲聊二：
我今天去翻了一下我以前的老复盘。
我记得我11月20号的时候，推过中线板块，房地产，
当时这个板块我一直没怎么参与过。
然后我去看了当时的复盘，看了下数据。。
然后我就惊呆了。
这个系数我自己作的一个系数，系数越小越低估，
当时，绿地的系数最低，但是走势跟死了一样，所以我当时推荐了系数第二低的阳光城。
知道今天我回看了下复盘，我才发现，
不是人家死了一样，是我的眼瞎。
36%的大肉啊。
真眼瞎。。。
赚钱效应
赚钱效应
连板股增加，赚钱效应增加。
但是目前市场很分歧，
回顾最近六个交易日
你会发现，无一例外，几乎都是白线在上，黄线在下。
要知道，黄线才是代表市场整体的赚钱效应啊。
目前这一段的赚钱效应，和之前的这一段，非常的像，
万望小心啊。
大 盘
大盘从技术分析上来说，
非常好，
量价齐飞。
指数不会出现大幅调整情况，
依旧还可以出手，
但是还是那句话，尽量以低吸为主，
今天的炸板率再次高于40%。
热 点
区块链：
看看今天区块链的涨停股，大家可以发现，
区块链板块开始传导到炒低位的了，主要是新面孔，
之前大家耳熟能详的四方金创飞天诚信，已经涨不动了。
讲到这个，大家都明白了，
房地产：
受到房地产政策松绑的消息，再次走强，
但是炸板的依旧炸板。
但是不得不说，房地产板块的一个特点就是，
炸板的照样给肉，硬板经常不给肉。
智能汽车 。
政策刺激，持续性待定，
目前资金太狂热，出个新题材就狂怼一字。
次新股：
次新股这波调整的时间比较长，
今天再次走进了大家的视点。
属于这波大盘7连阳的滞涨板块。
昨晚写的4条策略，今天基本全部命中，
个 股
个股复盘：
今天只是按照昨晚的策略进行的操作，
昨晚的的策略截图如下：
今天主要买了昨天复盘里面的这3个股。
科创信息，和华森制药，今天二选一，选了科创信息，一把泪。。
开盘割了洛阳玻璃，洛阳玻璃上周五本身就操作很烂，没有按计划低吸，反而去追高了，直接浮亏4%，今天一低开，我就直接割了。大亏损股，对我来说如烂肉，早割早轻松，
金能科技，我也是醉了，今天煤炭这么强，他居然走的这么弱。
后来我想了下原因，可能又是老问题，
你开软件，
这两个里面，都找不到金能科技，
只能从化工板块或者同花顺问财里面找。。
和之前的中广防雷一个问题，这。。又是一个教训，选股还是选的大众一点的比较好，周五还不如埋伏个我以前常买山西焦化呢。。
下午看见煤炭股开炸，我也只能对金能科技进行了减仓。
最后持仓如下：
唉，想想，买股真是盘中一时爽。。。
建科院，贵州燃气，盘中真是爽飞了，还是双飞。
尾盘看见华森制药板，买了个科创信息，觉得买的挺低的，没想到尾盘还跳水。。mmp
个股展望：
今天晚上回来的晚，没啥时间写复盘了。
简单写一写看好标的吧。
从板块轮动来说，
1：次新
次新已经调整很久了，
今天虽然有尾盘偷袭的味道。
但是如果明天有低开，还是可以有博弈的机会。
低吸标的：科创信息，华森制药，等等，标的太多了。。
另外明天的新开板个股，也可以凭勇气博一把，尽量参与盘子小的新开板个股。
2：雄安
雄安的机会依然存在。
尤其是今晚有消息刺激的雄安+地热，
新进雄安的维业股份，也可以关注。
3：资源周期涨价股，
没啥特别看好的，本来看好轮动钢铁，但是一看今天钢铁已经表现过了，
那就算了，暂且改为谨慎看好。
最后说一句，
大盘风险越来越高，
请尽量已低吸为主，不建议追高，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：就等川神啦！
答：发送失败，审核排队中，见谅

问：贵在真实，看完后总是会进入思考，受益良多。尤其是偶遇川被套割肉，那思绪尤其活跃，也不知怎么就有那么一丝愉悦痛快感。。坚持写下去，加油
答：借楼，建科院贵州燃气翻红都减仓了一半，先锁定了利润，开盘新开仓了，游久游戏，早上刚到的一个新的区块链个股，相对底部。。

问：请教川大一个问题，你平时是在上班同时又要做股票，还是做的超短，这个时间你是怎么安排过来的啊，上班可以盯盘吗？而且你还能做这么好，每晚上还能仔细复盘和写公众号，太佩服了，可以讲下你的技巧吗，怎么做到的啊，借鉴下
答：你可以利用每天收盘后到下班前的时间，把一天的活都干了。。

问：中车亏损3个点，留还是走啊？大盘强他走这么弱，有点害怕啊
答：这个问题问的好，目前我其他账户也亏了3个点，我也想知道留还是走，不知道有没有人帮忙一起解答下。

问：市场的主线就在周期，非要搞别的反抽，看看成交额，资金都在泛周期里面突突突！
答：每个人眼里的主线是不一样的，那是你觉得的主线，在我眼里的主线就是业绩增长，业绩增长的前奏就是涨价，周期股只是受益供给侧改革最明显的板块。不过我总结了下我自己，我适合的就是干杂毛股，特别能赚钱。。

问：贵州燃气果然如川哥你说的反包，今天早盘加仓了，尾盘出了些，成本18元。全国下雪，燃气告急，明天估计还有5个点的肉，这个逻辑可以吧？ 另：建科院也与你同步插入了
答：我是买入，是买

问：川大的神符真灵，昨天晚上做成微信头像今天就来一个涨停！
答：6666666666666

问：川神，对个股如此把握，您是怎么做到的，佩服俩字已经不能表达。
答：都靠一个字。蒙

问：芯片和5G板块呢，韦尔和剑桥还没出
答：等轮动吧。今天有资金回补了，

问：跟着你从2号到现在收益率33%，很高兴
答：有机会让我一起高新下

问：深南还是没拿住……95就出了…… 听川神的 低吸了贵州 收盘已经七个点了 打算明天出 没拿住深南 鬼迷心窍的买了士兰微…… 打算明天开盘就走人 记得川神说 九是极数 目前大盘已七连阳了 打算明天第八天出完 第九天看情况了……谢谢川神
答：大盘9连阳的日子。。我是没见过。。。

问：三板低开建科院，这种形态安全的一逼。还记得川川这么说过，屡试不爽。
答：记性真好，要记得活学活用

问：刚毕业没有多少钱，就点个广告支持川哥啦
答：很好的支持了

问：中车是不是为了明天的大盘调整做准备，所以今天要先跌一下？
答：逻辑好棒

问：看对和做对完全是两码事啊，川神这操作已经超越99%的股民了。
答：最近我根本没赚钱。。

问：川神，永辉超市你怎么看的，帮我解一下吧。是不是横盘出货的状态，怎么感觉主力一直控盘，红旗复牌涨停那天也没有顺势冲一波
答：大盘股我不研究的，而且我也不解股

问：看到甲醇期货大涨、割了我的大肉赢时胜、进了金牛化工、我也是瞎了眼、盘中一直被打压、难道干了庄股了吗、川哥、
答：因为盘前就大涨高开了。。。

问：哈哈哈 没有跟票 第一时间就看到了。没有选择跟 买自己的 三孚股份 和益达股份 知道川哥是次新老手。这一波肯定吃肉。但还是想做自己的。万一川哥哪天被喷子骂的心态爆炸 不更了怎么办。 还有川哥那个钥匙科技怎么走的和阿石创不一样啊。阿石创出完货后就没了啊 怎么钥匙科技出完货后又来了一拨 这是龙回头吗。反弹力度好强 都快接近新高了 特地请教川哥 这种龙回头川哥有研究吗。是龙回头吗。
答：大环境有区别啊

问：按复盘，贵州燃气没有板，明天会吃面吗
答：怎么可能，7个点还能闷我？

问：川大科创后续怎么操作？今天建科院和贵州燃气纠结几分都没撮合到，结果进了科创
答：看情况操作呗，要么割肉，要么锁仓，

问：川神，我的山东钢铁套了十个点，一看你说钢铁行情过了，一把泪。。。求你在计划里带我飞
答：我是说明天钢铁不适合开仓，你持仓的怕什么

问：持有中车靠的是耐心和信仰还有时间成本换取利润？坚定持有中车！中科院明天出了？
答：中科院这个股，我没有。。。

问：川哥怎么看 开普生物啊 为什么业绩发布往后一点 就会被砸成这样。我的益达股份好像有高送预期。不知道今天是不是被错杀还是技术回踩 但又收回到了前期趋势线 所以 请教川哥对高送错杀的看法
答：凯普生物除权的时候赶上解禁了，还有活路吗？

问：肿么办，今天竟然和金田路一模一样的操作模式，大亏，人家是偶尔失手，我是加常便饭，祈祷明天金田哥继续发威
答：.............................................

问：mmp就很灵性了 第一次见川哥这样 哈哈
答：mmp我这的意思是

问：还以为游久游戏追高了，一个中午饭回来竟然涨停,不得不服呀
答：你午饭时间挺长的

问：游久游戏板了，楼主厉害
答：收盘，电脑一盒，不敢看了。。。。生怕被我看炸了。。。

问：没低吸到，还是要奉上敬意。干货满满，逻辑刚刚的。请教一下，000732泰禾集团走妖，盘中停牌。对标600903贵州燃气停牌，复牌后-7拉至涨停，000732复牌后下杀可以低吸吗?
答：不建议

问：这个还是必须得调用各大证券公司的交易接口才能交易的，为了安全嘛。川哥还记得那个人的昵称么，我去请教下
答：不记得了，我把你这条放出来的，会自动交易的那个人到了联系下

问：川神，今天看中央2的财经新闻说流感大爆发，对莱茵生物之类的感觉有点希望吗？
答：有啊，明天高开

问：川神上次跟你进了国科微2000骨65本。今天挂57补1000骨没补到，目前浮亏10个点，大盘七连阳怕了，国科微还有价值吗？
答：理论上还有。。毕竟是好股

问：川神怎么看煤企重组？给分析一下有没有吃大肉的机会
答：今天不是涨了吗？

问：今天本来要跟川哥买300675的，手滑买成300678，还全仓，早盘含着泪看着300675上板。幸好早盘300678也是水下，收盘小肉！
答：这是5个点的大肉啊。。。

问：请教川神早上在哪儿看到游久游戏进军区块链信息的?同花顺中午才有。有啥好的信息源可以推荐，谢谢!
答：游久网昨天晚上官网就有了，

问：科创是我的模式，低吸了，然后跟川大买了游久，同花顺还没把它加入区块
答：回头会有加的时候的。

问：区块链的四方精创飞天诚信无论总市值还是流通市值都比新面孔低，为何反而炒不动了呢？能否赐教？
答：炒板块就是这样的

问：12月7日潜伏新五丰到今天终于有5个点肉了，信仰一直都在，川神的逻辑肉涨价
答：我记得我那会最看好的是牧原股份额。。

问：川神怎么看区块链？
答：地位的，新出来的，还会继续涨

问：通达信有逐笔委托 能过滤大单 就不用算今天的单子了。沪市的没有
答：同花顺也有啊，但是我习惯自己算了。。。。。

问：我还说金能为啥不涨呢，原来如此，明天智能汽车可以继续撸不？低位，题材也够大
答：这个不知道，新题材的持续性向来都是待定，但是看之前无人驾驶的持续性都很一般

问：贵燃早上被砸到-5的时候是怎么考虑的？我想知道如果午盘没有柚子拉你会怎么办
答：昨天复盘写的很清楚，大不了吃面啊。

问：前排……金能接下来会走年报预期行情么
答：不知道，我先减点仓位。。

问：先点赞再观看，排到第七赞了，这手速，还是不适合打板！
答：实际上是二十几了

问：等了一晚上，川哥怎么看002716啊？
答：去年中旬开始，被坐庄了。

问：川哥，我盘中看教科院一路拉高自己没上去，难受，就去吸了点中设。盘中一路冲涨停让我膨胀的不行，结果。mmp脸很疼，上面都是手指印
答：...........

问：为什么不交易的时候发你的持仓？想跟你吃肉啊
答：交易的时候，都发在评论里了。。

问：今天也是二选一，科创，还是重仓。啊，西湖的水我的泪
答：我知道，你早上涨停的两刹那，还是很激动的

问：川哥，中国中车今天进场的，长期持有没毛病吧
答：啥也不说了，莫名其妙亏了一把。。

问：就等你，我要点广告
答：6666

问：前10
答：2 谦虚了
