闲 聊
闲聊一：
今天有个人跟我说，他有个股到了止损线，没有止损，吃了跌停，明天要不要补仓。
我说，我是做短线的，到了止损线，向来都是纪律止损的。虽然错过了很多大肉，也避免了更多股的亏损扩大。
他说，他不要，
然后给我掉了句文，说他要和他的股，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
我一呆，没忍住，喷了一句，你个db，你不知道这句话的下一句是什么吗？
“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”
这首歌的标题就是《长恨歌》
借此，我想再说一次，如果你是做短线的，拿的也是题材股，那么最重要的就是止损，
切忌短线股套了就死拿，短线变长线。
然后你会发现90%的短线便长线，最后都是此恨绵绵无绝期。
闲聊二：
关于昨天的题目，
真心的，
目前大盘每天都在创新低，你敢说那天就是见底了吗？
难非常的难，目前最重要的就是保护好自己的本金。
那么这个办法，最好就是，管住手。
管住手的最好办法就是，，别看盘啦
每天晚上瞄一眼，哪天出了放量长下引线，或者哪天出了放量大阳，再准备进场也不迟。
赚钱效应
炸板率：47%
实体板连板率：11%
大 盘
上证
深证
创业板
关于大盘，没什么好分析，观点不变，
直接复制黏贴过来了。
热 点
个 股
个股复盘：
今天本来不打算开仓的，看见我昨天复盘写的南京证券极其强势，而且整个证券板块都涨的不错，判断板块会有证券股上板，就在南京证券翻红的时候，小仓买了点，盘中确实如我预料的走势，但是目前目前的市场尚不足以支撑整个证券板块，所以冲高回落了。。。。
持仓如下：
个股展望：
其实目前的盘面没啥好展望的。
超频三基本上结束了，
超频三的先发挥，再叠加新能源的利好新闻，带起了新能源板块，超频三一嗝屁，他带起来的填权，新能源，都会先后嗝屁，
他带起来的这个周期的个股，基本上要结束了。
另外一条线，人民币B值，这个也是纯当概念炒的，因为大部分的出口公司，都会做汇率套期保值，所以，人民币是涨，是跌，结算的时候，都是固定汇率，根本不影响短期内的业绩，所以，这真的是正儿八经的炒概念。
当然也有很多公司，是不做套保的，
那么对他们来说，真心的是利好。
怎么找这类的公司，，看看有没有之前季报是因为汇率变化，导致营收有变化的公司
比如如下这个股，一季度人民币增值，亏了了不少，
那么现在Bian值了，那么这对他就是正儿八经的利好了。
目前4连板的票，一共有5个。
两个ST股，可以忽略了。
明天上面3个股，可能会出一个新的5板股，也可能一个都不会出现。
如果出现了，那么他就是新的主线，
如果没有出现，那么就要等一个新的周期了。
大家目前都在讨论新周期的个股会是谁。
首先这个股应该是次新，上市一年内的次新的。
因为这类股没有解禁过，就不存在解禁的问题，而且新上市的公司也不容易出现财务炸雷的问题。
这个没有解禁很重要，比如今天的跃岭股份，最近走的很强势，今天上板后炸了，尾盘出了减持。请问今天打板的人，今天日内浮亏7%，明天还要提计几个点。
还有一个重点就是，次新股，很容创新高，闯了新高，每天的战斗，都是新的，没有陈年老尸的砸盘。
看下今年过年后上市的新股。
你会发现00开头的中小板股，只有5个，
为什么要说00股，因为00股的监管相对的会比创业板要松一点，之前创业板特停都是5天，00股都是两天。
虽然现在特停没了，但是谁知道哪天又有了，所以00股，依然是个加分项。
宏川，前妖，目前主要看石油是否可以继续涨
太永长征，上周超过近端填权，板过一次，目前填权股相对要规避了，
华夏航空，目前贬值和石油涨价，对他都是利空。。。。
润健通信目前无风口，
锋龙股份，一季度外汇亏过钱，所以对他是个利好
以上00股是一个思路，
下一个思路是，万兴科技那一波反弹，率先冲的是天永智能，天永智能4板，第5天高开被摁死，然后近端次新调整了几天，万兴科技脱颖而出了，
（万兴科技和天永智能是同一天开板的，期间联动性较强。）
从这个逻辑来看，目前和新锐科技联动较强的是，汉嘉设计，后续回调下来，也可以关注。不过有个问题是，汉嘉设计没有风口。当初万兴科技是叠加了多重风口（独角兽，工业互联）。
所以再下一个思路是，有风口，叠加中近端次新的，板了就要重点关注。
另外今天出了公告
上交所 28 日发布了上市公司 2018 年半年报预约披露情况，九华旅游将于 7 月 14 日率先披露半年报，然后是 7 月 17
日的地素时尚， 7 月 20 日的 ST 岩石、悦达投资、健友股份。
率先披露半年报的公司也可以关注。
最后，还是那句话，
目前大盘每天都在创新低，最好的办法就是空仓躺着。
明天是周五，是两股势力的对决。
一股势力是为了规避周末利空出逃的资金，
一股势力是为了博弈周末出利好进来抄底的资金。
所以明天看盘面，就知道，周末会出啥了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：新锐和晓程科技谁是老大？
答：今天新锐是老大了，借楼，大盘大阳，如果下午补量的话，可以考虑打踏空板，其实最后的策略是，如果今天经确认大阳，下周一再干好了。

问：次新，异动。借楼。
答：如昨天复盘所说，今天避险资金和博利好资金的对决，早上是避险资金胜，目前是搏利好资金胜。目前的走势，和上周五很像，而且走的比上周五还好。资金进攻点，依旧放在，次新，新能源，人民币贬值，创业板权重。但是今天的上涨是缩量的，当然有一部分原因是因为今天是周五。今天建议持股，不建议开新仓。

问：今上午买的南京证券，明天看是肉是面
答：明天开盘应该会有核按钮，我准备低吸了做T，如果大盘在这个位置要想反弹，肯定要有权重板块挺身而出的，证券股显然最好，而且，证券板块普遍超深跌，比银行保险股，跌的惨的多了。超跌也是目前的主流。又赚里子又赚面子的逻辑不变。

问：大家都知道你卖了之后4连班了
答：5，谁说的

问：小日本应该被淘汰！后面都放弃了，缺乏体育精神，虽然结果也重要……
答：吴磊个白痴，当初不懂得拿一拿，瞎浪，导致，中国对少赢了一把，少了2分，不然还一切皆有可能

问：都说的那么明显了，3选一就是欣锐科技
答：我绝对没有这个意思，新锐科技一路缩量上来的，我并不看好

问：谈谈如何可以戒赌
答：这和如何摆脱失恋是一样的，，，请开始一份新的感情，，，你就会忘了旧的

问：手握晓程科技，看了川大的分析，明天准备走人，空仓保平安
答：持股的拿一拿啊，不板再走啊

问：藏格控股是个啥情况？一个异动公告就特停。？证监会就允许了？它是要迫不及待的给自己镀金特停妖性吗！还是阴谋论者要打压股市
答：这个股有点内幕泄露了，所以停牌了

问：有人统计在弱市格局里，券商板块一拉升，大盘就跌。所以大盘依然往下坠落，向你画的小球一样。大家都在深圳票里撸。
答：下跌趋势的开始拉券商，下跌趋势的末端拉券商，横盘阶段的开始拉券商，横盘阶段的结束拉券商，效果都是不一样的。

问：或者可能不走万兴宏川这样的。直接走中科信息这样的。
答：近端次新，已无小盘股，谁能复制中科信息？目前次新最难抄的地方在于，标的太特么的少了。所以会资金会向远端扩散找目标

问：不是要满仓干干干吗？
答：觉得下周一可以满仓干

问：名臣和海川都奔跌停去了，只有新余国科还活着
答：请看我周二的复盘，里面有一句“还有高送转预期股，也要陆续撤退了，”目前就是这样的情况。。。

问：今天晓程科技换欣锐了，不知道对不对，但是感觉欣锐走妖的可能性更大
答：错不错，明天才知道。

问：川神，华纺股份，60股票，4连板，今天没有被关禁闭，难道特停规则又改了？
答：目前明显特停被取消了

问：川GG 名臣健康这些逻辑还在吗？正常调整？
答：请看我周二的复盘，里面有一句“还有高送转预期股，也要陆续撤退了，”目前就是这样的情况。。。

问：今天很悲伤的是把新锐科技卖了，想问下川哥对于这种股的卖点系统，是否就是盘中下杀5%，以及尾盘不板这两个标准？
答：卖了没问题

问：川哥，以为你改行写诗了，反正明天是上半年最后一天跌了，算是个好消息吧以为川哥会上宏宇新材呢，哎，早上犹豫了一下就凉凉了，小程科技可惜啊，觉得最近个把月川哥卖掉的全是牛股啊，哎，闹心
答：习惯了，心态好得不得了，说明我买的都是好股

问：昨天误打误撞买了点明阳电路，今天看龙虎榜挺资金进得挺厉害，不知是好事还是坏事
答：拿着呗

问：你的意思锋龙股份要成妖，大妖？
答：没这个意思啊，我只是说，00股板可以重点关注下

问：润建还是有亮点的，他最大的客户中国铁塔港交所批准了
答：666666666666666

问：川大，我想问一下宁德时代算短线股吗？还是可以拿长一段时间？
答：长线吧，老师们认为这个能复制华大基因，至于能不能复制，谁知道啊。

问：没管住，买了一堆高外销的个股，心里苦啊
答：高外销的，明天还会表现下，不用担心

问：沙发都抢没了 亚洲会有球队晋级吗
答：日本晋级了啊

问：川神，超频三复牌的时候你说结束了，我止损了，放走一个大妖
答：这就是，超预期

问：之前那个东方财富珠江路我就怀疑，今天这个db川大南京人无疑
答：祖籍南京的，但不是南京人。

问：川大南京是今天低吸的么 我昨天集合进的 早盘跟随超三封跌停破分时均线出去 中午盘中拉高追进去 做了一个倒t 能说说我错在哪么
答：翻红的时候买的。能有什么错，

问：润建通信，未分配利润和公积金都很高，利润也高，可惜盘子有90亿市值，又是5G不在风口无人炒
答：是的，所以一路跌。。

问：汇率贬值这个标的超多，有足够的折腾空间，川大说的这个套保逻辑市场不一定认可
答：市场肯定不认可啊，当年汽车税明明利空都能炒起来了，市场会吧任何新闻都当利好炒

问：同问川哥，汉嘉怎么尾盘杀跌如此厉害？
答：情绪所致

问：中信建投也是证券，而且新股开板，为啥证券利好反而被砸成狗？永和智控，00开头，人民币贬值，它外销占比大，有没潜力？
答：永和也炒股了，有近端套牢盘，老师们也不喜欢了

问：芯片调整好久了，最近先于大盘强势，是否可以布局？
答：这个呢，真心不建议去做潜伏，最好还是跟随市场，打前排板，比如今天的阳明电路，排队了一下也没排到。。。。这个妥妥的吃肉啊。。。

问：一直想买深信服，今天创新低还是怂了
答：真心没有买的必要了

问：川哥，今天干啥了啊？论满仓套牢和空仓踏空哪个更难过？
答：今天打了两个板，全炸了。。下午盘面还会有高潮，但是我不准备开仓了，下周一再来给老师们抬轿了。

问：今天开盘进了俩，英科和丰龙，肉丝小面
答：英科大肉吧

问：川哥啥时回来正经复盘 你停更这几天亏成翔了 早上刚割科创信息换振静 结果割了就拉 换了继续套 欲哭无泪 明早振静要核按钮吗
答：我这不是正经复盘吗？

问：川哥，求上墙，海德股份后续有机会吗
答：有新闻，就有机会。如果后续没新闻出来，会比较难了

问：应该多玩两天，回来大盘也是这个死样子。
答：是的，应该休一个礼拜

问：汉嘉做T两个板赚的全被分众吃了，看来要成分众的老股东
答：此恨绵绵无绝期

问：川哥，什么时候吹吹润建的风呢？已亏25%了，还在垂死搏奕中！
答：除非那天出个熊安建设5g的正儿八经的

问：川哥，你上次预言上证的底部指数还差多少，静等封神。
答：2713.82。还有-2.7%的空间

问：明天开盘闭眼上红宇，赌一把，输了就输了。话说川哥不是停更吗？
答：回来了啊

问：粤港澳大湾区可以潜伏嘛？
答：昨天已经爆啦

问：川神，现在这行情，债券中10张能赚几个钱？最近中的有点多
答：因为打的人少了，所以中奖率变高了

问：高送转预期不玩了，现在你讲填权不玩了！是不是以后选股要回避叠加填权的
答：填权不玩，我周二就讲了啊。。。。这个是纯填权，纯送转预期的，不玩了，但是作为加分项，还是考量的

问：川哥，宏川智慧还有活路不，去哪儿看油价呢，我是韭菜，现在慌的一逼
答：今天晚上涨了1%

问：天永那时候和现在有点不一样，现在节奏快多了，新老交替只用一天 我服
答：天永和新锐还是挺像的。

问：请教那个财务报表在哪个软件看啊？
答：按F10

问：哈哈哈，川哥我空仓半个月了
答：恭喜。、。。。
