各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
明天有个重要的事情，
明天10准的时候，我们会公布一季度的GDP。
这个是一个非常重要的事情，
这次怡情袭来，全球经济都有很大的影响，
明天我们应该是最快公布的，各种预测数据都有。
从-9.2%~1.2%各种预测我都见过。
今天有看见一份调查，共计调查了75个经济学家，
45%的经济学家认为一季度GDP会在-5%以下，35%认为是在-5～0%这一区间；
原本以为，今天理论会有资金规避不确定性离场的。
实际上并没有发生这样的情况。
想了下，可能节点太清洗了，规避不确定性的资金，基本早已离场观望，所以最近一段时间市场无比的缩量
今天比昨天又缩了400亿的成交量。
然后今天各大指数还是涨的。
这个说明什么呢
说明市场对利空落地的预期很强烈，今天有资金开始抢先手了。
今晚对指数复完盘，觉得十分矛盾。
1：指数要涨，各方面的指标，无论是技术指标，还是情绪指标，这个位置都看要涨。而且从今天的盘面看属于快要压不住的那种。
2：历年的4月下半个月，都是跌的，除了15年的4月，毕竟那会是4000点的牛市起点，除此以外，近几年的每年的4月底都是跌的，因为4月底有批量的业绩报么，越晚发的越垃圾。这个大家都明白。
这个时候，是要相信技术指标，还是历史规律？
个 股
个人记录
昨天复盘看了下没有什么新的东西，就一个试剂检测盒的逻辑比较好
昨晚简单复盘了下板块，也没几个股，过了一遍，留了个印象
今天没有买这个方向的股票，直到达安基因连板了。20个亿成交量的连板啊，说明市场认了这个题材，那么就要参与了
这个时候，打板，低吸，追涨都可以用上。
以我自己举例，当时分别做了三笔操作，
打板了博晖创新
追涨了硕世生物
这个主要当时盘口看疑似机构盘口，
晚上一看，不光有机构，还机构买一。。。
低吸了当时还是绿盘的西陇科学。
其实如果看好一个题材，那么早上应该直接买答案基因。
想我这种的操作，基本目前这个市场里面，短线选手的标准操作，看当日哪个题材强，就做哪个题材。
早盘还惯例打了个早盘板。一度炸的眼泪流下来。
盘中还做了几笔转债，小赚小亏，就不贴了。
不过今天有几个转债盘中出了大面，感觉转债好了2天，又要开始不行了。
方向展望
上面有个话题没写完，就是那个矛盾点，看多还是看空的矛盾点。
其实看完上面这笔检测盒的操作，其实可以参考。
就是可以等明天的数据落地再去做如果，就像今年看见达安基因连板了，再去做板块个股一样的道理。
在风险防控上面，依然可以用仓位管理来进行管控。
还记得之前写的吧，前两周仓位多一点，后面还是逐步降仓，先是做半仓轮动，月底行情里面，赚钱的话继续保持半仓轮动，如果亏钱就立刻减仓为，做小仓轮动。
个人准备明天开仓的话，还是会在怡情线里面去折腾。
理由最近也反复讲过了。
主要3个方向。
1：金融
参考上面写的，如果这里指数真的压不住要涨的话，金融肯定是大方向。毋容置疑的。
不过现在这种行情，也不要太在意什么证券啊，银行啊，这种正儿八经的标的了，只要是个参股银行，参股券商，都可以归类城金融股。这类的标的，爆发力会强一点。
当然明天指数要是不涨的话，那金融也就别看了。这里只是先做一个备案。
2：怡情线首板
明天做首板的话还是优先考虑中药板块了，因为目前市场的绝对高度是以岭药业，国药之光，中国神药，今天加速板，明天叠加周五效应肯定是要大分歧了，甚至可能会断板，这种时候的中药首板容易有穿越补涨的机会。
3：一进二。
周五惯例适合做一进二，
今晚检测还出了利好。
所以做1进2，优先考虑检测方向的。
以上是我个人的开仓方向。
摁，半仓轮动，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：基建果然起来了 建研院 龙元建设 选了后者 唉
答：14.00借楼，中午出去办事情了，午盘借楼忘了点显示了，现在新版本太难弄了，刚刚回来，简单看了下，这个指数没什么问题，但是怎么持仓都在吃土。早上还是赚钱的，下午回来一看，还亏钱了，太惨了。。早上写的基建表现还不错噢，其他好像也没什么亮点了，今天指数这么好，金融股也不动，感觉有点虚

问：下降6.8%，怎么解读？
答：10.00借楼，指数来看，今天放量了，指数应该问题不大。放量了，各大题材有机会，科技，基建，金融，怡情先，都会有机会。。今天新起来的题材，基建工程机械题材，因为GDP-6.8有加大基建投资的预期。。当然后面不能缩量，缩量的话指数易回落。

问：突然发现留言比正文更有价值啊
答：留言可以写一写正文不能写的内容啊。竞价借楼：今天开的太高了，竞价结构却是很一般，一会要看下开盘后的量，今天这个高开要是没有量的话，指数肯定要低走的。

问：川哥 今天感觉踏空了 卖飞数字货币 为什么踏空比亏钱还难受
答：因为踏空了，你还有仓位，你还能动，你在不停纠结要不要动，所以特别难受。。而套牢反正你也动不了，一动不动，所以也没有什么可难受的了

问：景峰是不是有些预期差，明天感觉可以看一下
答：哎，讲到这个票就难受，那个票那天不核按钮，估计能连板到今天。

问：数字货币首发苏州 这个川哥都不聊聊？
答：明天找人去问下，什么公司做的合作，到时候来告诉他家

问：请教川哥怎么看两个券商合并的传言？
答：前天文章的留言里面有讲过啊，看到那条留言的人都赚肿了

问：川神尽然连续两晚没提数字货币，难道直接忽视吗
答：这个消息刚出来的时候，我就发微博了，很多都上车了，公众号就不写了
