闲 聊
闲聊一：
从上周我说大面行情开始之后，
上周三的大面板块
上周四的大面板块
上周五的大面板块
到了，今天，是这样的。。
我的第一反应是：卧槽，大面板块高潮了啊
上周五的我写的
有人以为我是在写段子。。
真心不是啊，，看看今天大面股票池的长度和粗度噢
打头的两个，都是18cm。。。讲错了，都是-18%。
基础常识
买到地天板，从跌停到涨停，日肉22.22%
买到天地板，从涨停到跌停，日面18.18%
当然这还不是极限，
今天看到三位短线选手的实盘，
一位：水下割肉汉嘉设计，反手打板新疆交建，日面19%
一位：水下割肉汇源通信，反手打板新疆交建，日面25%
一位：水下割肉和顺电气，反手打板新疆交建，日面26%
（图就不贴了，占篇幅，但都是真实案例）
板块高潮次日分化
周期之中，极致亏钱效应下，亏钱效应会逐步减弱，然后会诞生新的赚钱机会
闲聊二：
昨天的标题~
昨天一共写了三个股，今天三个都板，还是挺自豪的，完美验证了昨天的标题！！
昨天最看好的，写在第一个的，雄韬股份直接就一字了，根本买不到，所以他是涨停板，
另外两个随便买，所以就坑了。。。
除了这3个股以外还有一个老龙头，东方通信，上午走的异常稳健这个信号也是我中午更新借楼的时候，提出下午可以关注5G低吸机会的原因。
赚钱效应
大 盘
接着昨天说~
今天开盘就不好，所以指数如期进行调整。
这一波的调整短线看，
指数调整最快也要到周三才会结束，
市场情绪可能明天就会有见底
（如果指数到周三都没有调整结束，或者不是简单的小阴调整，那么市场就有可能走一波大调整了，具体情况具体分析，明天后天再看~）
热 点
个 股
个股复盘
今天好蛋疼，居然没有管住手，，
说好了不开仓的，，居然去开仓了。。
早上看见新疆交建跳水，那会我是真没想到他能干到跌停。。
我只是看到了宇信科技上午走了个和新疆交建三板时差不多的分时。
虽然没有板，但是当时的图形很像啊，当时想说，这个上板了打板，妥妥的卡位新疆交建，然后3板4板5板居然已经梦起来了，再然后脑子一抽一抽的还没板就直接上了，日面7个点。。。
中午看好东方通信，所以想5g低吸，下午没有低吸东方通信，执行力不到位。。。另下单却低吸了其他5g股，汇源通信。。。错过涨停，。。
另外把拿了15天的庄股给出了，
原因是今天他没有按照往常规律拉尾盘来修复图形，（下图是平时都会拉下尾盘来修图形的。）
今天居然没有拉，nnd，好失望，一失望就一抽一抽的都出掉了。
持仓如下：
个股展望
一：新热点
今晚看了一圈没有啥新热点
消息上面就发g委发了一条新基建的新闻
二：拼刺刀
回顾下历史行情，周四的时候5g小高潮，当晚出利好，周五冲高利好兑现杀跌，同时次新爆发，加速了5g的杀跌，当日大面，今天大低开，随着次新的杀跌，杀出来的资金再回5g，隔日资金就完成了切换·
介于此现象，理论上今天的大面股，明天同样有大长腿的机会，
明日资金博弈方向：
1：低吸大长腿 。。明天应该会有不少，但是把握起来相对较难，因为今天的大面股实在是太多了还是上次复盘的那句话，优选低价小成交量的
2：栏板博炒预期 。。这个我上次讲过，上次列的股票池里面出了宝塔实业这样的超级大肉股，原理不再阐述了，股票池如下：
贝通信成交量较大，谨慎接力，
其他三个试竞价情况而定
3：N字板 。。N字板同样也是情绪转暖时的主要炒作品种可以自己关注下上周四的涨停板个股（自己回看复盘~）
4：首板 。。这个没啥好说的了这玩意每天都能做
另外明天早上还有一个新闻发布会，
盘中可能还会有对中央经j会议提出的新基建，科创，雄安，等，再做强化
明天看盘应该还会有一个情绪惯性杀跌，届时可以考虑控制仓位先行试错
基本就是这样，明天没有特别详细的代码只写了方向
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：汉钟精机，买了才发现，这货还有氢能源压缩机。谢谢川神。
答：午盘借楼今天开盘缩量上涨，第二个小时虽然有所补量，但是整体还是缩量的。一般来说，缩量上涨容易冲高回落，不过今天这个有点分时长相有点走单边的意思唯一可以确定是今天支付宝压涨是稳稳的。缩量阳线的下午一般都不好做。

问：冲高回落又拉起来，可以看强一线吗？顺便问一下，借楼吗？
答：10.10借楼~·~今天开盘成交量缩量，大概率横盘震荡，大涨的几率较低除非后面补量题材方面今天可以关注下雄安

问：川哥早盘有借楼吗？
答：9.26分借楼，今天开盘略差，会有一个小冲高后回落，然后再看情况了

问：按照推演，下周一会杀情绪川哥是根据大面股板块由弱转强推出来的吗，打赏一下
答：自有一套系统模型

问：开仓就吃面，还是风范的大面
答：3楼，这个还好理论上还有10日线的反抽机会~

问：错过东方的涨停，但同时喜提汇源的15+大肉，即使竞价按了，也比18cm厉害多了
答：从不摁竞价~

问：能不能不要写个股啊。。很容易造成竞价异常
答：我不写也有别人，影响不大~

问：宇信卖给你了，阿拉不是故意的。。盘中无数次想要吸回来。。挣扎。。。放弃。。。挣扎。。。放弃。。。
答：南京人不说阿拉

问：打板交建，低吸风范。两坨屎好香
答：交建的打板应该比较难回本了

问：腾达我的长线股啊
答：这玩意的长线价值在哪里额。。。

问：小冰冰追高300674明显是浪了啊，300694都已经率先回板了，674回板也只能算作是跟风。
答：是脑抽了。。

问：新基建感觉明天前途好一点啊，川神，5g像是反抽，新基建感觉调整还可以，还能带动有色
答：5g不就是新基建的一部分~

问：点赞的人越来越少了，我是第三个。川哥，明天支付宝呀压涨还是压跌？
答：明天中午发

问：吃了新疆和紫金的两碗大面啊，明天计提没法活了
答：会有冲高的

问：买腾达的逻辑是什么啊？我今天2.37卖的，感觉是卖给你了？
答：创投+氢能源？我也没看，别人叫我买我买了点

问：川哥为啥会选汇源呢？指导下，谢谢！
答：核的够底~

问：买入674的想法跟你一样，11个点的大面，它大爷的。
答：我不是一个人

问：明天大盘押大押小呢
答：要明天中午看

问：川哥，你没有发现最近几天燃料电池有点飘吗？怎么感觉有异动呢？
答：高潮两天了，明天要分化了

问：上周川大说周一跌，周五出了5g和次新，东方，东信，三鑫，爱鹏。。今天干瞪眼。。留了高斯贝尔，华伍。。。今天受不了华伍，直接割了。早盘上了浔兴，群兴。今天吃肉，明天不行又割
答：............

问：忽然在想，川哥也许必要时在反话正说
答：我啥时候说过反话？

问：川哥，回头波用什么软件看？怎么看
答：tdx

问：接福州局报：14日21时许，一男子（约30岁）从仓山区建新镇冠蒲路口沿宝山路至浦上大桥方向持水果刀捅人。 福州指挥中心迅速调集特警和附近派出所民警到场封控围堵，仓山分局潘宣彬局长到场指挥。目前，犯罪嫌疑人正在搜寻中，受伤人数在核。 在外朋友速速回家，注意安全！！！
答：.............

问：打了大洋，这种栏板算不算烂而不弱啊
答：板块后排，意思不大了

问：所有的t板里面，我个人认为只有蠡湖股份最好，因为他的走势是最主动，对新疆交建的抵抗最明显的。贝通信更多的是跟5g，资金自救。神州长城股性太次，就16年春节公布高送走了一次3板，或许价格低k线漂亮是他的优势吧……
答：他是雄安股呀

问：川哥，手机马上没电了，还有五格电，在外面没有充电器，一直留着一点电等你发帖，早上打板全柴动力，明天有肉吃吗，就这一支股票，想着明天抄底。
答：这票应该是有肉的

问：川神，今天又复习了冰川真经的龙头横盘低吸大法，看到了航天信息的图形很漂亮，明天是不是能低吸做它的二波？求川神指点
答：这是个龙头吗？

问：几位老师吃肉撑了?还是吃面晕了?今天为何缺席复盘段子啊?
答：天天都有板，吃不消

问：语言越来越风趣了，笑死我了
答：耀姐，，你这是取关我了又重新关注的？

问：想起了宝塔实业第二天微微低开 然后直线拉板 看看明天谁微微低开
答：还是看谁上板吧，我记得上次华伍也是微微低开，开盘就拉直线。。然后凉。。

问：以上大面股，只要逮到一个，可能一个月复利就白费了。高位只能低吸并且绝对不可半路追涨，低位劲量做心题材首版或者补涨半路。炒股不是炒一天，长期复利来看，如何能控制风险不回撤永远比抓到一个龙头完成翻倍来的重要。
答：m 这头像换了差点没认出来

问：做了n字的功课坐等异动
答：优秀，记得后台给我分享一波

问：還有持續性的熱點嗎？
答：5g 科创一直持续额。。

问：看着盘面杀跌，主要还是高位票，低位的倒还好，市场没有咋个恐慌，杀两天就忘了痛，继续📈.
答：说的对

问：川神对春节票房怎么看？几部片子看起来都很有成色啊，有没有相关概念股建议的？
答：概念股已经张过了

问：等比赛完 我这是逼我自己 亏钱那么多 总是感觉不上心
答：加油鸭

问：川哥，通产丽星打板进去的……今天没有面，是不是明天的面要留给我
答：不晓得，明天看拉~

问：川哥，明天宇信割不割呀？小心大长腿
答：你猜。。

问：新年首次降准今日实施：释放7500亿 利好民企贷款
答：换头像了

问：漏了两包子？
答：没漏，补在下面了

问：川哥真是小灵通，不必看三大包，看你就行
答：看我干啥？

问：借楼是午盘号吗？公号名字可否分享？
答：就这里的置顶留言
