各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天是四平八稳的一天，
指数继续缩量反弹，
超跌之后的反弹都是缩量的，因为资金都套牢了，不愿意动，所以就会缩量。
参考我昨天画的两个图形
看后面是走什么样的箱体了。
走大箱体，短线的赚钱效应会好一点，走小箱体，短线的赚钱效应就会差一点。
这些也没什么好讨论的了，
昨天涨停一百多家，今天又是接近一百多家，
但是几乎没有什么灵魂票涨停，
热点天天轮。。。。。。
明天的局势会更复杂
之前写过，所有的利好实践和利空事件都是摆在明面上的，然后市场资金会围绕这些去做一个动态博弈，
那么，明天的事件可就多了
上证指数重新编制，（号称值4000点利好，属于口号式利好）
科创板解禁，明天是科创板上市一周年，明天解禁1831亿，后面解禁801亿，差不多2630亿的大解禁。解禁这个肯定会有抛压，不过大部分的大股东都承诺了多少多少年不减持，估计只会有一些创投资金会进行减持，估计量不会大，具体情况要明天看了。
新股一天上市8家，
即使是号称ipo大跃进的17年，当时最多的一天也就上了5家，
现在市场成交量大，看来是要抓紧时间赶紧把存货都掏出来。
好了这些消息都是摆在明面上了，
有振奋人心的利好落地，也有抢抽血的利空落地，
明天市场的博弈状态会是什么样的，
明天拭目以待吧。
个 人
个人记录
昨天开盘开友好集团竞价不错，感觉开盘会被直接堵死，所以还是用的通道单去堵，堵出了2分钱的盈利，普通账户干脆是单子都看不见。
本来是觉得赚钱稳稳的，谁想到昨晚还能出个公告澄清，
然后今天被核了跌停割肉。
光听别人说通道香了，为什么我用了通道就会来回给市场送钱？？？
今天蚂蚁金服概念也是，昨天看了下同花顺列的小表格，
然后挑来了几个小盘低价的股票，昨晚都排了一单，
京能置业，君正，湘邮，七匹狼，然后社会很现实，果然是好的买不到，买到就是坑，排到就是坑。
还好今天回封了，不然当天就得亏钱。
通道就是这样，
要么你有顶级的通道，相互抢一杯羹，
像今天最好的蚂蚁金服的板京能置业，
只有通道大户的华鑫的4条通道买到了，
所以真的，参考我昨晚说的那句话，
今天还打了2个板，
对了，盘中七匹狼快要排到我的时候，我还问李老师能不能要，李老师说，不要慌，只管要，后面炸出直线的时候，二话不说在小本本上给李老师记了个正。
方向展望
上文讲过了，
利空利好都搁在那，但是目前的市场情绪就是很不对，也不要看见利好就闷头猛干，看见利空就萎缩不前了，因为市场情绪确实不对，但是这个成交量又有机会，
所以我个人还是会按照我自己的模式，月底了中小仓继续轮动做做。
这个星期整体没赚也没亏，但是心态很平和，
要是什么仓位都没有，那就是踏空，
踏空的难受度就是套牢的十倍。
目前市场回魂阶段，也是一个混沌期。
所以短线最好就是参与低位新起的题材。
周一起来的，军工化工，低吸，还有博弈回流的机会，
今天有些军工已经日内就回流了，不过军工也算严格意义上的周一新起来的，他其实是之前月头行情里面爆发的品种，上周五的时候就启动了，周末一发酵，周一就高潮了。
其实严格意义上，周一起来的是周期类的低估值品种，这一类低吸博弈的胜率会更高一点。
今天起来的，蚂蚁金服，这个反正跟以前都不一样，以前都是传闻要上市，炒了就澄清，这次是实锤上市了，以往的经验，好像那会宁德时代上市前，概念股星云股份是炒了5个板还是多少的，忘了。
所以明天关注下几个板的一进二也是有机会的，主要就是看小盘低价了，如果有换手板的机会看一下，无脑顶就不看了。
反正大概计划就是这样，
计划中小仓轮动了，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，为什么跳水了呀？ 14:44
答：午盘借楼的时候写过了呀，技术上要回调，情绪支撑的上涨，等情绪过了以后大家就开始看技术指标了，所以就回落了。。。

问：今天轮动贼快，军工轮完换免税，免税一炸换科技，科技不行换农业，尾盘不知道还有啥
答：14.17借楼，今天情绪高涨的时候，没忍住，追高了一单，吃面了还。。果然应该早上低吸点化工，日内还能大赚。。。盘中没忍住追了点免税已经眼泪流下来了。。下午还是不开仓了。。

问：川哥午间借楼，下午又要走低了。
答：午盘借楼，市场缩量大涨冲上箱体，简单来说，技术指标看今天是要回落的，情绪看是能稳住的，比较矛盾，不过总体来说还是要冷静下，因为情绪这种东西，是会过去的，情绪一过去就进入贤者模式了，就会开始看技术指标了。个人早上打了两个板，然后把手里的仓位又减了点，还是保持半仓，下午也不打算开仓了

问：川哥，冲啊今天要反包大阴了
答：10.00借楼，今天突破到上压力区了，但是从盘面看都是纯情绪推动，市场目前还是缩量的，还是不要太上头了，准备找机会吧前几天买乱七八糟的股，还有昨天打板炸板票，一会找机会减一减了。

问：川老师你跟李老师谁胜率高，对比过没？
答：李老师牛逼啊，李老师自带打板隔日一字的被动属性，我哪比得过。

问：今天早上对着蚂蚁金服间接持股的名单，看到湘邮科技张江高科新华联京能置业凤凰传媒合肥城建七匹狼都板了，就剩新希望和京能电力，看到京能电力竞价最后五分钟抢筹。想起川哥当初在地摊经济时候的选股，边上几个一字板买剩下的，马上挂涨停价买京能电力，结果吃了面。川哥，是我逻辑错了，还是这次的蚂蚁金服和地摊经济不是一个概念？
答：盘中发酵的，和盘前发酵的能一样吗？ 盘中发酵的，杂毛买了都能赚钱，盘前发酵的，就是好的买不到，买到就是坑

问：今天盘中的MINILED，和互联网医疗犹豫没上，川哥明天怎么看。 还是往周一低估值板块走。 小资金用分仓么，还是要只怼一只博高爆发。
答：特别小的时候还是要赌，但是心态有可能会崩，所以心态一定要好。做起来的话，还是分仓最稳定。曲线平滑。

问：黄金白银涨这么多，相关股票会不会走一波行情。今天卖了恒邦进了白银有色，晚上才知道这个股票只是叫白银，跟白银一毛钱关系都没有。哎～
答：对，白银是一个铜股票，恒邦是正宗黄金，看图形后面还有机会。
