周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天大盘冲高回落。
其实这样的场景蛮常见的。
前天复盘写到，按理大盘是要调整到周五的，
但是昨天下午的抄底盘，提前介入，是的会调没有到尾，这样。
昨天下午的抄底盘，抄了点，今天又冲高一般就会跑路了。
所以今天就是一个上影线。
当然也不是所有的尾盘抄底都不好，这里有一个非常重要的指标就是量。
今天开盘上冲是没有问题的，但是一定要伴随放量，即昨天把昨天的抄底盘，在早上放量就承接掉，那么这样就是冲高震荡向上的一天。
但是早盘还是大缩量，说明早上嗷嗷叫冲进来的很多都是情绪盘，情绪一过，抛盘稳定输出，但是情绪没了，，就得回落了。
历史上这样的故事还蛮多的。随便举几个例子
但是盘面只有赚钱效应还在，即使缩量，盘面也不会有啥大盘问题，回落后维持震荡呗。
震荡行情么。。节奏最重要。。
最近4天，指数走的非常纠结。
非常窄幅的震荡了4天。
这是为啥呢？
看一下下图。
大盘目前的位置处于箱体的中轴。
中轴比较向来都很纠结。
从中轴涨上去，别人会觉得，
啊, 靠近箱体上沿了，得高抛了。
从中轴跌上去，别人会觉得，
啊, 靠近箱体下沿了，得抄底了。
所以在中间的时候，就两边磨了，直到一方的力量打破多空平衡。
这种力量一般有以下几种。
1：事件驱动，
比如什么突发的重大事件，国内的国外的，
比如什么政策公布。比如等等。
2：技术面的驱动，
比如跌多了要涨，张多了要跌。
比如技术面连续的背离，诱发技术面的修复。
比如图形突破，等等。
这里参考我上周日的技术分析
只要没有什么突发的坑爹事件发生，
这里震荡向上到6月中旬的预期不变
这里再唠叨两句。
1：震荡行情，注意节奏。
2：如遇突发坑爹时间，则需要重新评估行情。
昨天复盘写完之后，
做了一个计划，直接无脑顶4个最看好的票。。。
上竞价快结束之前，有点怂，，又撤单了。。。
觉得有别人也有可能会撤单，等下来了再干。。。
额，，根本不给机会。。。别人根本不撤。。。
昨天打的油气板是贝肯能源，
昨天晚上给自己做的计划是，卖掉油气龙二，换油气龙一惠博普。。
今早有点犯傻了，惠博普根本开不了，我还想着要把贝肯卖了换惠博普。。
就这样，把毫无卖点的贝肯能源给卖飞了。。
，，，，
今天新开了一仓，昨天写了代码逻辑，
然后今天早上吧金力永磁的代码发散30074X，和日丰股份的代码发散00295x。
全部加进了股票池，然后看今天哪个先板就打哪个，好歹也得干一个代码发散板块的龙头吧。。
这个今天早上起来倒是还记得。。。执行了。。
等于是把一个主流板块油气换手龙，给换成了一个杂毛板块YY龙。。
想想也是蛋疼。
持仓如下
（摁，还买了一个不值一提的杂毛股，就不提了）
4月底那一波多杀多行情里面，杀得很惨。
很多爆亏，
我也是。
那会好多人后台留言，跟我说，亏得受不了啦
有没有长线代码给一个，。。
额，首先呢，我是一个短线选手。。。
虽然我各领域都有所涉猎，但是长线股我以前写过，长线股需要很长的时间去验证逻辑。有时候需要半年，甚至更长，要1年，2年。
炒股的人身，能有多少个1年，2年，去试错？
对了还好。要是错了呢？
举个例子，
我以前写过长线股，再这个位置。
应该有人记得吧？新城控股和万年青。
也推过这样的长线股在这样的位置。
中国中车，还记得吧。
也曾经在直播中现场讲解如何选长线股的时候，现场选了两个万达信息和青岛啤酒。
以上三个案例分别代表了
选对了
选错了
以及暂时选对了然后坐了过山车。
碰到这三个情况的时候，你的人生又应该如何处理呢？
做长线能赚钱么？
可以。
但是不要叫做短线的我，来给长线的代码。
因为在我眼里。
短线选手，转型成长线的价值投资者我认为只有两种情况。
1：太成功了，
资金体量上去了，除非大牛市，否则市场的资金容量已经容纳不了，资金越大，做短线越考虑流动性，所以很多短线选手，在资金体量做大以后，都会转型价值投资。
而且还有一点非常好玩的，很多做超短成名的人（可能也就是从十万块做到了几百万），以自己的名气去发私募，一募就是好几亿，好几亿能做短线吗？能，但是几百万的选手肯定驾驭不了，大多都是直接转型为价值投资者，不遗余力的为价值投资步道。
而这些短线选手，非科班出生（这点很重要），最后能再价投圈做成功的，极少。
大多都是，熊市靠管理费过日子，牛市来了靠天吃饭，然后出来吹牛逼。
（当然其中还是有很多短线选手的私募，幕钱以后还是做短线，并且继续很成功。如果让我投私募，我也只愿意投这种。）
2：太失败了。
这个很好理解，短线做的太失败，老是亏钱，觉得人生很失望，自己水平也不行，然后四处问大V，大神，说，短线亏得太厉害了，有没有长线股分享我一个，我不求大赚，只要赚点买菜钱就好了。
不好意思，很多时候，产生这种想法的时候，就是新的亏损的开始。
我曾经有段时间亏得不要不要的，然后开始研究产线股，买了4个庄股，心想管你怎么洗，你总有拉升的一天，很快，4个庄股爆仓了3个。。还有一个没爆仓的也是稳定下跌，3个月后，4个股清一色的负百分之五十几到四十几，差不多就是腰斩了。
你可能会说，这算什么长线，长线自然是买格力茅台美的啊？
我不知道你们进股市的目的是什么？ 我的进股市的目的是：暴富（说这个词的同时露出了羞涩的笑容）
茅台就算他涨到2000块钱，那么现在全仓买入，那也就是翻倍而已，这个时间可能需要好几年。
我进股市的目的，不是翻倍，而是暴富（又露出的腼腆的笑容）
支撑我天天复盘的信念，不是翻倍，二是一万倍（露了做梦时才有笑容）
亏得受不了，转为价值投资，讲真的，我觉得不如删号。
以上，只是我一个短线选手的看法。
毕竟股票的圈子（公募，私募，游资，散户）里都是相互看不起，
相互喷傻X。
如果那个公募经理看见我上面那段话，基本也是喷我傻X的。
基本上喷我傻X的人，我默认看他也是傻X，毕竟这是一个别人皆傻X的时代。。。。
喷到最后，只能是相互理解了。
今天后台有人留言。
一个月主要靠两单就翻倍了。。。
分别是，科隆股份和金力永磁。
码的，这执行力。
我都比不上。。。
一个月113%，13个月之后你就是赵老哥了，加油。
机会回头带带我。
我4月底爆亏24%以来。。。
才刚刚回本。。
就这样吧，祝周末愉快。
（昨天写的代码还是比较优秀的吧）
另外关于长线短线的看法，我个人相对层次比较低，也欢迎大佬前来指正。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，做半路亏到爆，难道半路的成功率真的比打板低很远吗？
答：不存在的，如果你买的是一个牛股，无论你是低吸还是打板，还是追涨还是半路，你永远都是赚钱的，但你如果买的是一个杂毛，无论你是低息还是打板，还是追涨都是亏钱的

问：川神 帮我瞅一眼 浙江狗盛吧
答：你都把他的名字改掉了，从龙改成了狗，你自己心里都已经很清楚了，还问我

问：川哥，这个月他们都说不好做，我反而喜欢就喜欢这个月行情，就那么几只票，就看敢不敢上
答：我以前讲过啊，在大盘连续杀跌之后的横盘震荡是短线选手的天堂

问：收益曲线后面明明新高不少，被你马赛克掉
答：水平有限，不会修图，只会打马赛克，只会打马赛克，以及只会打马赛克

问：川神说的赚了几百万转型私募吹牛逼的代表，是梁宏么
答：梁红是谁啊？讲真的，我对私募界其实一点都不熟，我的脑海里的大佬只有赵老哥

问：如果牛市来了，做短线是不是成功率更高一些啊？
答：如果牛市来的话，大部分的短线选手都是做不过长线选手的，但是A股市场里边熊长牛短，你只要考虑好怎么在熊市里边走下去，基本上就能成功了

问：昨天我就记住代码发散了，今天盯了半天002591，002592 。。。。。刚看复盘才发现眼瞎了
答：为什么要盯着看呀？这种嘛，有逻辑在就是开盘买入，然后等待逻辑兑现呀

问：今天早盘在一个群里看到五万多配资十倍买东晶的，真是惨。。。这种当天跌十几个点的，配资公司也会亏吗
答：直接爆仓了呀，还用讲，不过一般来说能给你配10倍配资的大多都是模拟盘，所以放心啦

问：川割，请教个问题，如何才能选好卖点，每次买的票，每次都有赚，但是最后还是微亏出局
答：卖点，这个东西就不要研究了，没有人能卖到最高点，反正赚钱就好啦

问：一般今天买明天涨就觉得自己是天生做短线的，然后套牢以后舍不得割就安慰自己是来做长线的。这是不是韭菜特征
答：妥妥的呀，你这个还不够全面，你应该是今天买入，今天涨停，明天一字板

问：冰川老师有机会讲讲你的血泪史，让我少走点弯路
答：去看我上个月底的复盘啊，怎么样，怎么样的知行不一一边喊着月底要空仓，一边自己天天撸，一边看好AA自己反手买b B股，天天爆亏，然后空仓休息反思，怎么能从这个怪圈里面走出来

问：4月底爆亏20%+回吐全年利润。。。 然后看到川哥回本又新高了。。。。 两个问题： 1.川哥的短线战法怎么学的？看自己的交割单？看大神的交割单？有没有一个系统的龙头战法习集，介绍下学习学习？ 2.或者川哥，哦，不对，是川神 有空时候能不能把从这段时间的交割单和心路历程整理下，放到小鹅通上也行，我们好好学习下
答：我的所有交易不都贴在个股复盘里面了，只不过没有贴仓位而已，基本上我都是等仓操作的，最多就是有些股打一个B，有些股打2个B的区别

问：川大，为什么昨天康强电子等杀跌对情绪没影响，昨天怎么预判今天次新会带起赚钱效应的，我看退朝直接空仓了，逻辑错在哪啊
答：沙是沙的上个周期的龙头呀，你看上个周期的十大集团啊，什么都跌停了，对康强电子当然有影响啦，金立泳池是什么？金立泳池是什么啊，对标的是万兴科技啊，这tmd对老一辈的韭菜们信仰的吸引力太大了

问：居然没有提次新，今天次新简直爆炸了
答：我为什么要提这种，提了很久的东西，这种爆炸不是预期内的吗？

问：昨晚上选了辨识度最高的高送300749 忌惮它的狗屎骨性 没低吸 最后排版进了 希望能成为补涨龙 不过现在力源信息也算高送补涨龙
答：一元信息的主属性还是芯片啊，他的高速属性其实并不是特别明显，传统的炒高送的话，它一定是一个次新加送转，加小盘加低价，参考一下去年的智能自控，美联新材，超频3

问：这个月节奏特别不好，到这周愈发明显，自从周一湘邮卖飞之后，看好的票就是没买，刚跟人数了一下，做的计划一流，然而执行力呵呵，做的计划买入的票都是日内15+的肉票，对自己无语。四月翻倍，这个月原地踏步，太差劲了。
答：每个人都有阶段性的啦，要是月月都翻倍，还玩个毛，毕竟赵老哥只是一个传说，你也没有办法请赵老哥上身

问：看着你那收益率吓人，看看自己绿油油的
答：回撤24%啊，简直就是爆亏啊，作为一个分仓选手，我在过去的一年中都没有出现过单笔回撤超过12个点的情况啊

问：儿童节快乐！那个30074X有没有顶级固定集中创造大面？
答：列股票池的时候，这个我虽然加进去了，但最后我又把它给删了，本来是有考虑要不要低吸的，但一想身为一个打板课，低吸个毛

问：那个老哥到底是因为你，还是自己，因为你，他后面会亏得更惨
答：当然是因为他自己，，，虽然我这提供了代码，但是操作还是个人的，，，赚不赚钱只取决于自己的操作。

问：新城控股和中国中车都买过，不记得你说过万年青
答：新城控股和万年青应该是同一天写的吧，可以翻复盘看一下，应该是的

问：先不忙看文章，得打赏一下，谢谢川神割肉股，雅运，不是你菜，是因为你总快两拍子！
答：。。。。。。。。男人不能说快，你还得加个定语，两拍子是什么意思？

问：我是不是另类，4月大赚，5月大亏
答：老师，你最近怂了，买的都是杂毛，这怎么行呢？从今年的收益率来讲，我也是刚刚才弯道超车，超过你呀老师，说不定下个月您又反超过去了

问：传神的我也觉得科隆和金力是五月市场给的最赚钱的票 买点卖点都比较舒服
答：科隆股份的高位震荡可以让短线选手想怎么买就怎么买，从容退出，希望金立泳池也有一样的高位震荡

问：月底了，怎么没来个收益选项
答：明天发呀，明天就是发一条，你的收益是多少，然后结束一天又混过去啦

问：低调谦虚有内涵，长的帅吗
答：就因为长得太丑了，所以没有资格嚣张呀，只能低调一点

问：川神，下单是用手机还是电脑
答：电脑手机都会用啊，看用什么方便用什么打板的话一般只用电脑
