各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场又是171家涨停。
我复盘了下去年的数据。
去年2月~4月的行情非常疯狂。成交量也是连续万亿。
4月中旬见顶，
在这整期间，市场超过百家涨停的日子，一共有12天。
4月下半旬开启杀跌之后，5月和6月，分别都有2天百股涨停，
7月开始的下半年，长达半年的时间里面，一共就只有2天百股涨停。
也就是说，去年一共就只有16天百股涨停。
今年年后，到今年，
也就是一个月出头一点的时间，百股涨停的日子已经有15天了。
已经快赶超去年的数量。
不要问我列这种数据有什么用，因为我也不知道。
数据都是客观存在的，供人们去参考，然后做出主观判断。
比如说，你可以判断为，今年的行情比去年更好，需要猛干。
比如说，也可以判断为，是不是今年的春季行情走加速了，原本慢慢炒到4月中旬，然后加速到今年3月中旬就结束了，
比如说，等等。
数据只是用来参考，给人拿来判断。
闲聊二：
今天讲一个，所有新热点出来，
第一时间需要的参与，然后才考虑的是，持续性，
一定要明白的是，喜新厌旧，是市场的本性，也是人性。
任何题材出来，只要有涨停潮，就说明资金认，
不要去做任何主观性的看空，
举个2个例子了，
一：
节前最后一周的时候，那个周日我写过，流感题材的最大问题舆论压制，然后周日过来的第一天的那个周一，一大早，居然看到新闻放开了，开始开放报道确诊数量了，
然后当天就涨停了很多医药股，口罩股，检测股。
这种新题材出来的时候，想到的时候，第一时间要去参与。
炒股的本质是什么，是买入股票支持上市公司，上市公司市值提升，更容易融到钱，融到钱以后可以做大做强，做大做强后再反馈买入股票的人。
想想第一天，持有科技股的人，狂喷买口罩股的人，说是发国难财。
这种就是被持仓左右的自己的理性思维了，国难财是什么意思，低价买入口罩高价卖出，贩卖劣质口罩，恶意宣扬不实信息，等等，
买入股票的本质是支持上市公司。
二：
本周基建股启动，持有科技股的人，又狂喷了基建，说没有持续性，说股性差，说这个那个。
炒股炒作的基本原理就是跌多了涨，每一波大行情里面，滞涨的都会补涨。
这边涨高了，水自然往低的地方流。
不要去主观看空任何一个新题材，尤其是有大量涨停的板块，
第一天就要先参与进去，哪怕是买个龙10，第二天都有冲高跑路的机会。
第二天哪怕买到炸板，第三天都还有反包的机会。
仔细想下这波的基建，
周二很多炸板，周三都反包了，今天还能冲板给大肉的机会、
炒股不要太清醒，7分就够了。
你笑市场太疯癫，市场笑你看不穿
个 股
个人记录
本周开仓的基建股，今天继续持有，部分个股做了减仓。。。
今天打了一个新基建的股，
因为昨晚吹的太猛了，
其实你昨晚去看新闻联播
里面讲了很多很多条的政策，
你自己看新闻，你会发现，排在第一的实际上市消费，新基建甚至还排在老基建的后面。
但是你昨晚看所有的财经新闻，所有的财经客户端推送都是再讲新基建。
没办法，新基建和很多高位的科技股都是重叠的，
昨晚第一时间就觉得，这个太扯犊子了，但是没办法，知道这个吹风力度，今天市场还是会炒。
没办法，只能跟风去打了个新基建的板。
方向展望
明天周五，开仓的话只考虑下新热点了。
毕竟基建已经写了3天了，市场也已经炒了4天了，
已经到高位博弈阶段了，无脑头铁开仓赚钱的机会已经过去了，持仓的就继续持仓好了，走弱的话再考虑跑路。
明天开仓就看看今天新起来的热点。
市场今天主要的两条新线，
1： 新基建。
今天板块各种热点很多，比较好的分支是数据中心。
因为今天晚上同花顺新加了个指数，明天估计又是指数涨幅第一，预期会比其他新基建走的好一点。
2： 大消费
这轮行情大消费一直滞涨，今天连美的格力都涨了。
大消费的细分里面最好的是食品分支，同样的道理是位置低。
明天是周五，高标易断板，所以做新题材的低位进阶最好，1进2，2进3.
想想上周5低位进阶的宏润建设，这周都已经躺了一周了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 这行情做着难受不做也难受
答：14.00借楼，，没啥想写。。。今天除了口罩分支外，涨最好的就是星期带的各种妖股二波。。。有点仿去年行情的味道。

问：川大，下午还能搞口罩吗？
答：午盘借楼，，口罩上午打了个板，，今天盘面整体氛围还是偏谨慎，下午连盘都不想看了。。。

问：目前看还是口罩NB
答：10.00借楼，今天市场是缩量的。。但是分时居然走好了，，有点错乱了。。今天这个不怎么会看了，

问：今天全是核心，炒股一年终于能跟上川神节奏了，写的基本能看懂了
答：竞价借楼，今天市场竞价开的差。

问：这几天没跑赢指数各种瞎跑卖飞没赚到啥钱的点我，让我相信不是我一个人孤单好不好？！
答：我点了你

问：为什么你支持的上市公司都是连续涨停？
答：没有老师你支持的上市公司一字板的多。

问：5？爆涨还爆亏，求安慰！
答：你肯定不是一个人

问：你好!群主,怎么参与群主的股票分亨呀
答：你好！你走错群了，我这没有群。

问：川哥 想请教你个问题，昨天看到搜于特一字，道恩高开快速拉升，就觉得口罩可以做，然后我就买了前几天有过两个涨停的口罩概念股银鸽投资，全天弱鸡，今早上开盘就卖了，拿着也难受，就想问下川哥逻辑哪里出了问题
答：识别度太低了

问：前面的老师打了烂板，川老师都说没问题，我今天打了个烂人，老师怎么看…
答：赔点医药费把

问：川哥，秀强股份是不是走二波呀。。。看到都在吹
答：最后这个字用的好

问：我的妈呀，你这不写晚上出来的仿制药，互联网医疗吗？这个题材不够大？？？
答：周五的新热点，周一难赚钱啊

问：通篇看下来感觉能二进三的非常少，优选两个一个中通国脉，一个韶能股份了
答：我明天基本只看1进2了

问：午夜等川哥，突然惊醒，隐约梦里一位白胡子仙人，告诉我要发财了，琢磨一下明天3月6，我要发就是518，518306，把数字顺序倒过来，这是让我明天买的票么？我深信这个仙人指路的就是川哥……
答：不是我

问：川哥，我接了你的深康佳，来还愿了，明天能有大肉还是小肉？😌
答：没肉。。

问：前几天买了得帮照明，川哥真是我明灯
答：卧槽。。

问：...... 新基建就是科技啊，还新热点，想晒呢
答：新热点=新增大量涨停的股票

问：券商银行怎么看～
答：这个还要什么看，逻辑不是前几天不是写的很清楚了，博弈周末降息预期，周三周四提前启动，券商还叠加了月头10号前的业绩报预期。。都是打提前量，没什么好看的

问：川哥，我是这么看的，不知道对不对，疫情扩散到全球，然后全球80%的口罩都是中国制造，然后现在很多企业都开始转型生产口罩，会导致口罩原料价格就会进一步上升，所以我就杀进道恩了，不晓得对不对
答：这个打从一开始的逻辑不就是这样。

问：川割（哥），以后可以把你割肉股都晒出来吗？昨天割3个今天反包两个！我想做你的忠实割粉！
答：...............

问：交建股份这货强庄。。。想拉一下子就拉上去，每次换手40%+了就拉升了，想问川哥，这股明天继续格局下？
答：明天可能断板，下周再来反包噢

问：今天打了个下午的板 融钰集团 心里没什么谱
答：特高压叠加金融叠加金融，也没啥问题

问：川哥好 今天按计划打了两个首板华金资本和置信电气，明天不连板就处理掉按计划打一进二。跟着川哥常识性套路走
答：金融股的首板，明天连板有点难啊

问：川哥 给你留言好多次都不给上墙回复诶
答：所以嘞

问：川哥，快救救我，今天打了三个板，龙宇燃油，晶方科技，兴森科技，都他妈的烂了一天，怎么办？？？？
答：龙宇燃油是数据中心，应该有溢价。

问：川老湿，今天又有公布转送的，旧热点腻了，会不会炒转送吖。
答：前两天刚公布一个，高开低走。。

问：打的宁波建工？
答：不是，打了个特高压。。。

问：泽平宏观写了好几天新基建了，是不是让韭菜去接盘？
答：自己甄别下股票在高位还是地位

问：我就想知道，垒知那么好的一个三板股，为啥今天开盘就不及预期，搞得我差点卖在水下了。
答：识别度地，

问：这里指数看突破往上吗
答：个人觉得，，难

问：川哥说的贼有道理
答：道理并不能转化成money

问：疫情催生的新型消费是啥？网红？
答：对啊，所以今天加速了啊

问：今天的山推竞价爆量干错哪了川哥
答：这个票毫无气质可言啊

问：今天5g好坑啊 重叠科技是真的恶心
答：哎，不能多说

问：错过口罩大机会，不过不后悔，鼠疫那次我听闻传言又有了后重仓去埋伏，当天居然扭曲的盼着鼠疫新闻出来。。。鄙视自己好堕落
答：这类东西，一定要等到官媒盖棺定论的发文了，并且是持续的发酵的，才有炒的可能。，传言不要去碰，

问：今天搞了云计算的龙🐟燃油，早上看着早上板的宁波建工，后上板的天津松江筹码都在一直烂，龙🐟还挺硬气筹码很稳定，心里美滋滋，没想到后面炸了个稀巴烂，尾盘才封住，这心情....
答：过山车？

问：当你学会绝不可做什么才不会赔钱之时，正是你开始学习应该做什么才能赢利之刻
答：这玩意有什么冲突？

问：昨天和川哥撞票的垒知，今天果然是绿盘走的……不过我知道这不是什么玄学，纯粹就是我太特么菜了！！今天大涨我居然日内是亏钱的！
答：这个今天水上随便卖啊？ 我反正是赚钱的

问：川哥金融怎么看啊？明天买是不是就给老师们接盘了
答：这个不是写了好几个礼拜了，周五买，就是博弈周末降息了，虽然大概率还是不降，就是博，万一降了呢

问：龙建股份还有肉吃吗？三个点卖了再追回来
答：这个不晓得噢

问：川哥，什么是启动板？听人说的贼玄乎
答：没错，就是玄乎的名词

问：美股昨晚超预期，今天盘面估计高开普涨，券商容易被分化就没新开了，开了个中性的泛海金融叠加房地产加了金发科技仓，周一清的万马也冲板被砸，这两个现价是目前觉得可以放心的中长线业绩趋势题材票。清了这两天节奏错的亚光科技（和杭钢一样有白菜价增持回购，这类容易被压价没高度）湘电早盘冲高平出了，捡回泰达，看周末还会不会发酵，。干了个爱旭股份，估计要被埋几天，今年注册制和金融开放，业绩趋势题材都还行，今年估计会是st摘帽题材的最后一年了，然后龙虎榜买一据说是干凡谷摘帽那家。吸了湖北广电山东矿机，下午广电系有动作，看明天退潮有没机会。明天估计是个震荡市，获利盘抛压和外围影响外加科技跑路
答：写了这么多。。

问：消费食品都是机构喜欢的品种，会不会被机构砸呢
答：问的我不知道了啊

问：川神，今天中央二台重点说了巴基斯坦的蝗虫灾害以及对我們国家的影响，你怎么看?
答：没看法
