周五惯例瞎扯淡，详细复盘见周日
今天一天有事，基本看不了盘，中间间或看了两眼，也没看出个所以然来，习惯了电脑看盘，手机就不知道看个啥了。
今天瞎扯淡的内容主要是一些有感而发的东西
历史复制 ，
一：两波牛市的顶 。
很多时候一些特殊的历史节点，都会造成相同的事，即使在这件事发生之前，大家都有相同的预期，大家都觉得不会再发生了，可最后还是发生了。
06-07年的超级大牛 ，
方法图如下：
在这个位置中石油上市了。
中石油的首日成交额如下：
抽血量惊人，而当时上证的交易额是
而当天市场是平量的，并没有增量资金入场。
最后的结果就是：上证迅速做出了双顶，就此牛市终结，一路向南。
14--15年的超级大牛
来讲讲这个顶。
先看下走势。
很完美是不是，然后这个时候，有人告诉你，3天后要巨额抽血，你心里会怎么想？
后面3天的走势这样的。
然后抽血日直接大阴。大盘跌3个点。
然后就崩了。
在当时的新股申购政策里，你打新是要叫押金的，交了押金，中签了，直接没收，没中签，就会把钱退给你。
大家都去交押金，在那会，叫做资金冻结。
国泰君安最大的杀伤力，不是在他的那个300亿的流通盘。
而是因为他的巨额吸引的资金冻结。
那一天，押金冻结了。 5.9万亿
如果你是股灾之后入市的，你肯定已经惊呆了，5.9万亿？！？！
不要奇怪，在那个年代一直有资金做打新的，那时候的打新基金都数不胜数。这些基金，只做打新。
这里讲下抽血效应。15年年初的时候，活跃的打新冻结资金，一直保持在2w亿左右。虽然大盘越来越牛，吸引的资金也越来越多。增长也很平稳，到了年终，差不多增长到了4w亿左右。
指数从3000点飙到5000点，多这些钱，也合理。
国泰君安大盘，导致他吸引了更多的冻结资金，这些资金不会凭空来，那么只能从场内抽。
国泰君安这次冻结资金比其上次的打新自信冻结增长了一万多亿。
这一天的市场成交额是1.4万亿，而其3天前是2万亿。
抽血效应一目了然，然后股市就挂了。
这两拨牛市的见顶，无一例外都和巨额抽血相关。
虽然这其中还有很多政策因素，比如降杠杆啊什么的。但是只要记住，人性是贪婪，当市场有赚钱效应的时候，利空都能给解读成利好。
当市场开始有亏钱效应的时候，利空消息就会放大人们心中的恐惧。
本条仅仅是给新股民讲讲历史。没有任何影射，没有任何对标的意思。
对了，你可能要问，当时每天成交上万亿，冻结4,5万亿，这个市场很有钱啊，都去哪里了，怎么现在成交这么低迷。
很简单啊，自从股灾以后，你看看房价是怎么涨的。
股灾一发生，资金立刻从股市流入了楼市，楼市立刻进入了疯牛。
然后楼市流动性太差，一旦流入，大部分的资金就都固化在楼市里。
由上一条发散开了讲讲国泰君安，因为国泰君安当时可以说是国内前排的券商，而且国泰君安当时有谁？任泽平！
任泽平2014年5月加入国泰君安，彼时大盘才2000点，加入国泰君安不就之后，他就喊出了明年要上5000点！！
当时平头百姓，和韭菜们，纷纷认为，又来了一个傻子吧，但是，有觉悟的资金们不这么想，立刻就有人研究了他的身份，他为什么会喊5000点，他凭什么喊5000点，在当时一潭死水的2000点，为什么可以上5000点？先知者们很快就得到了答案，并先行投入了。至于先知者们研究出了啥，让他们义无反顾的投入股市，这个我就不说，大家自己去百度好了。
讲个八卦的，他的百度百科中。13-15年的履历是没有的。
讲完这个再讲国泰君安，在当时，任泽平给国泰君安套了一个巨大的光环，超强的溢价，丝毫不亚于当初中国石油的光环，也不亚于现在富士康的光环。
注意，我讲的是在当时，过去那么多年，你回首可能会觉得这什么垃圾票啊。
在当时不这么想的，就像当年中石油上市，同样是此物只应天上有，怎会落入A股上市给我们捡便宜。不要惊讶，当时的舆论，官媒，就是吹成这样的。
so，国泰君安（300亿募资），可以拿来和富士康（不到300亿的募资）做一下对标。
国泰君安上市的走势是这样的。
第一天硬板，第二天开板T字板，第三天实体板。
SO，富士康也极有可能下周一就开板了，理由我白天的借楼有说过，
周一宁德时代上市，请问，你是去排宁德时代还是继续排富士康？
至于开板后的走势能不能复制国泰君安，我就不知道了。
反正有一点是确定，越早开板，对市场就越好。
在来讲个复制的话题。
下图是让我吃过亏的科创信息的图。
首板抢集合秒板，第二天被顶一字加速，被砸灌肠阴。
下图是美格智能，同样的，首板集合秒板，第二天被顶一字加速被砸灌肠阴
要不是今天出了中兴的利好，利好了5g，跌停也是妥妥的。
so，多总结下盘面上那些有共同特点的地方，总能让你回避掉一些坑。
再给你看个图形。
下图是南京聚拢
六板被炸，灌肠阴，第二天跌停。
真是因为有这种图形复制的预期，今天东方嘉盛开盘迅速秒板。
同样的图形，其实反应的更深刻的是其背后博弈人群的心态。
其实是一模一样的。
心电图，反应的是心的物理跳动
K线图，反应的是心的情绪跳动
在很久前，有个说法，说如何快速悟道，就是天天手工画K线图分时，背K线图分时图。读书百遍其意自见，一个道理。背多了，就会下意识的联想到，下面会复制什么股，会怎么走。
就好像你看到你对象一皱眉，就知道下一句就是开口：XXXXX。了一样。
俗语：看你屁股一撅，就知道要放什么P了。
讲下今天的操作。
今天因为没办法看盘，所以盘中找机会就把所有的票的都卖了。只留了三个金。
至于为什么金银河上午不卖？ 因为没办法看盘啊。。。。
另外买了个世纪天鸿，也是做潜伏的，
因为看到中公教育太牛逼了，就想说，资金肯定会再发动教育板块的，这个时候最好的做法是，打开教育板块，看看哪个有龙二相，只接上半路。如果你保守一点，就直接等龙二板了打板。我今天没办法看盘，想了计划也没办法操作，就先潜伏一个再说，潜伏逻辑也是简单的不得了，搜索
在线教育+次新+高送转 ，一搜，只有一个标的如下。
看看K线，横了半年了，这两天在放量了，昨天还是阴线打回到了均线密集区，二话不说，先潜为敬。其他不敢保证，可以保证我今天大盘不管怎么跌，我都亏不了钱。
金三瘦组合，其中一个已经涨胖了，脱了了筹码区，就安心持股了，下面就看其他的了。
关于上面那些复制历史的讲完，再来讲讲关于政策解读。
凡是能给你带来钱的，都是实打实的利好，这个钱越持续，你个板块越会大牛。参考以前的光伏，锂电（之前复盘讲过）
凡是要从你市场抽钱的政策，那是实打实的利空，这个钱越持续，这个板块越熊。参考之前的光伏退补，新能源退补。
凡是不能给你带来钱，也不走钱的政策，那么只是心里上的利好利空，过个几天，大家就都忘了，比如，年年打压的高送转，年年都会出妖，所以年年都炒。高送转4个分支，一年的几个题材，必炒。
4个分支如下：
昨天给各位列了几个利空，再复习一遍
两个上市，要抽血，这个不用说了吧。
美国加息，加息了美元回流，即是资金利空，又是心里利空。
世界杯，你觉得是心里利空？NO，一样抽血。本来我上个月省吃俭用剩了4000块钱，准备补仓，现在我不补了，二话不说，8中7的票，先买个200块，博爆冷的4中4的票，也买个200快，小组赛，一个星期买两次，计划都做好了，啥也不说了，4000发现还不够，没办法，从股票里面出点金吧，反正不出也是要亏掉的，都是没有，万一这边真出了个7:1呢
招商策略会，纯心里利空。
征税名单，这个利空就是很刺激了，我这个阶层太low，解读不了
再补一个吧，1500亿的独角兽基金募资，以下是我今天收到的短信。
这又是抽血啊。。锁定期3年，，这个钱抽走了，是的真的木有了。。。
今天太累太累了。
就这个还觉得有意思一点
另外一个也很有意思，
一头牛，骑在上面，坚持不要被甩下去。
寓意很好，别人没坚持住，但我坚持住了，
就是人没甩出去，差点把胃里面的东西甩出去了。
明天可能没有更新，因为要去远方学习一下。
要是有什么学习心得，周日再来探讨下。
最后祝，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，由于工作原因，我跟你正好相反，入市第一天就纯手机操作，从来没用电脑炒过一天股，电脑反而不知道怎么用
答：顺手的 就是最好的

问：你的复盘充满人情味股术味，可以慰贫穷排寂寞，不得不看
答：我以前作业也写的很好，因为我熟读每一届的《《第X届全国新概念作文大赛获奖作品选》.

问：只要你开一次，我就打赏一次，不为别的，只为爱你
答：看见你这句话我差点唱出来：谢谢你给我的爱 今生今世不忘怀

问：你不是才抄了两三年吗？怎么那么远的事像自己经历的一样
答：当年没炒股，但是不妨碍我天天看报纸啊

问：川哥，川金诺脱离筹码区？
答：脱离我的筹码了。。。。。

问：川金诺 从上次川大推荐就入手 拿了有半年了
答：春节拿到现在也是牛逼，春节那波跌下去的时候，我有个朋友来看我，我说你就买这个股，今年30%的收益保证的，然后他就从23涨到了32

问：川普和金胖的会议，川金诺怎么样？
答：要看有什么承诺了

问：川神，太爱你的言辞了。你那三金，我看好金银河！一个有机硅，一个特斯拉，一个锂云母。没毛病，你觉得呢
答：三个我都爱，

问：也不能这么说，06年好多超级航母上市，反而07年迎来了牛市
答：和大盘的位置，有很大的关系啊，，，幸亏我们目前位置低，不然这个抽血量，要崩了

问：还有相同点就是迷信巨无霸，07年中石油、15年中车都是吸引韭菜的故事
答：中车是很多人都赚到钱了

问：借川神宝地，寻博世那哥们介绍工作，哈哈
答：博世我以前去面试过，面了两轮，最后以我没有汽车行业工作经验给我刷了，，，

问：川大来广汽丰田。。。
答：可以炒股吗

问：在哥，指数都这样了，还能股灾吗？，还是指数不跌，个股各种杀跌
答：难说，最好是狂杀指数，这样最好，后面反弹也凶

问：川神，为啥不直接上亚夏
答：昨天上板的时候，没有看到，昨天弱转强超级棒，没有打到。 今天再去接力就比较谨慎了。开盘标板，也不给我这种不看盘的人机会啊。

问：被甩的那个是川GG本人吗
答：不是啊。

问：可以躲厕所里炒
答：电脑搬厕所吗？

问：川神来博世吧
答：博世能炒股吗？

问：打板意华，半路永安行
答：什么？意华板了？我昨天才割，nnd

问：金奥博的公告是利空吗！礼拜一不是...
答：什么公告？不是周四晚上的吗？这个我昨天讲过了，不是正文就在留言

问：最近还是不要玩……那边南都个传智出问题了……就怕是一伙人……会突然撤退
答：没看懂。。。

问：我就想问问 太龙照明 是否成为历史了，我还拿着，这股没啥利空吧，怎么走成这鸟样了！亏惨了！
答：当年我推了三股做组合，超频三，智能自控，太龙照明。。。你选了个最弱的，太龙因为有过解禁，所以废了。对了飞鹿下周也要解禁，要规避

问：川神分析透彻 我又成韭菜了
答：我只是老韭菜而已

问：新股民请教川神搜概念是哪个网站
答：同花顺

问：封面是谁在骑牛吗？
答：不是我

问：坚决空仓，今天第二天，不到6.15不想进场的事
答：坚持住

问：世纪天虹庄股……我前段时间玩过……
答：对，是的，这庄狠了大半年了，最近在做对倒放量了，昨天收了阴线，我今天才敢进的

问：川大，今天我追了亚夏，看好后期走势吗？
答：下周一就知道了

问：今天的封面是红烧肘子么？
答：对对对

问：真是佩服川哥对股市的理解，你是怎么做到举一反三的！
答：割肉割多了

问：因为早上要忙，竞价后直接点了金银河卖。40块5成交，完美。 我爱川哥
答：..............

问：我昨天预判亚夏会连板，搜的是职业教育，选出两个，一个是前龙头方直科技，另一个是多伦科技，远端次新，和亚夏同样是交运设备板块，于是埋伏了多伦，今天板了方直。
答：二选一总是存错

问：太厉害了，没时间看盘还操作了我在想我这脑袋还是脑袋吗？跟川神比那就不是了
答：这个花不了一分钟

问：万隆光电，川哥为什么不看好？
答：我没讲过不看好，只是我更喜欢金

问：川神 上个墙呗 一次都不上伤心啊
答：周末愉快

问：X，不经意中发现了川哥真的短，额，头发，话说昨天上午公公割肉，下午涨停，没注意买，今早居然扫不到不到了，MMP，开宏光的命
答：哪里短了

问：手机炒用什么软件好呢
答：同花顺，东方财富，都可以啊

问：川哥图片代表啥意思，
答：没意思，就红色喜庆点

问：世纪天鸿逻辑很强！次新加高送， 不好的就是庄股！盘子这么小！如果下周教育爆发！有游资敢来玩不？庄股可以成妖不？
答：庄资共振是可以的，庄不做盘是没机会的

问：川哥，我就想问你入市几年
答：这个问题，我之前的复牌写过

问：川哥，你为啥又提7比1，巴西球迷估计要有一句一定想讲…
答：。。。

问：方直科技已经跟随亚夏汽车拉起来成为教育股龙二了，天鸿估计没机会了吧？
答：我是开始买的

问：川哥……我今天……史诗级操作……早晨卖了昊志机电，后来看到拉升直接打板，本来安慰自己好歹抓住板了开开心心看着十几万手封单然后来你这儿留言，刚发完回去就开板了……
答：走的还挺稳

问：跌停盘买了点东方嘉盛，不知道能不能活着出来。
答：参考我跌停买的宏川智慧

问：想问下，你的通达信交易截图里参考盈亏为啥是累计的持仓盈亏，我的为啥老是是当日涨跌盈亏，这个好像我无法更改
答：和券商有关系

问：川哥 三金都是轻仓 什么时候能重仓啊
答：谁先板撸谁

问：骑牛的是川大自爆了？
答：不是我
