各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天缩量了，
只有9269亿了，连续17个万亿交易日以后，第一次缩到万亿以下。
一般来说缩量是止跌的信号，当然也不全是，
不过个人认为这个量还不够低
如果能缩到个 8600亿左右，那就差不多短期见底，然后一波小反弹周期可期。
当然大家肯定都听过一句话，高手死于抄底。
所以抄底的时候，也要保持一份冷静。
抄错了也要及时止损，切忌眼红式抄底。
闲聊二：
行情好的时候，研报的溢价非常高，
经常一个研报出来，股票就飞了，。
再然后券商纪要的溢价也非常高，纪要这个我就不解释了吧，约等于可以看成草稿版的研报。
然后纪要一般都是以有道云的形式进行分享的。
强大的溢价效果，
让我在过去的一个月里面看过了无数的假纪要。
就是别人模仿券商的口吻格式，写个股的纪要，然后末尾给出很惊爆眼球的估值空间，四处转发，
被人看到以后，就会认为这是券商的纪要，心想天哪，券商要吹5倍，还不得赶紧买。
实际上这类很多都是假的，
需要自己看的时候要小心甄别下。
一般来说，真的纪要
都是会有署名的。
比如我今晚看的几篇纪要。
1：写在末尾
2：写在末尾
3：写在开头的
而且纪要里面也很少会给明确的估值目标的。
不过现在很多假纪要写的以假乱真，确实很难区分，炒股是真的难。
以前纪要一般是大资金，机构圈，游资圈，等一些消息渠道灵活的人，先看的东西。
现在反而成了新的收割方式，
小散户们还不知道发生了啥，大佬之间就相互收割完了。
个 人
个人记录
今天继续迷你仓打了两个板。
一个惯例没打到。
又是集合竞价结束下的单，
出现在盘口上，延迟高达9秒钟。
这种基本就买不到了
这个延迟，令我感到震惊，以后再也不在竞价结束到开盘前下单了，
这个递单速度太魔幻了，还不如卡着9:30:00秒下单了。
上午还打了个柯利达，
没啥原因，就是因为以前打过这个股，还赚过钱。
2个月不见，居然都快新高了。
周五打的两个股，豫光金铅连板就锁仓了，另外不板的就卖了，
方向展望
依然没什么方向，
别看今天黄金，疫苗等板块强势领涨，到了明天谁又知道呢。
周五这么厉害的军工板块，周末即使吹成了这样，到了收盘躺在地板了好几个。
其实目前方向混沌的时候的
打板最好打一些非当前热点的板。
什么板块爆发了，当日的后排都不怎么好买，第二天 开盘都是核按钮。
而是一些非当前主流热点的板，后面容易连板，或者反包。
比如我上周五打的豫光金铅，脑海里百转千回，最后今天2板，成了黄金板块龙头了，明天妥妥的高溢价，吃肉走人。
比如再之前打的万向德农，周四卖了一半，还留了一半周五格局到了尾盘才卖啊。。
今天开盘缩量反包新高板，看的我目瞪口呆，打板都打不到。。
现在反而是打这种板能赚钱。
当板块走出来明牌后，再参与，反而赚不到钱了。
主要还是目前的环境下，热点的生命周期太短了。
所以个人依旧保持迷你仓瞎鸡儿打板，保持手感。
月底也没几天了，月头再来上仓位整了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：冰川老师，再修复两三天就是下个月了吧。月初？
答：差不多把，14.00借楼，今天度过了无聊的一天，，，，，今天又缩量了，尾盘可能需要靠券商来放放量了。。。

问：川锅，你是神预言吗…黄金崩了…还是大家听了你的话 砸盘了
答：这个锅我不背啊，本来今天就要兑现的，无非就是10%兑现还是5%兑现，还是水下割肉的区别啊。。午盘借楼，今天量和昨天差不多，热点还是老样子，昨天的高潮的板块的，今天大部分都兑现了，目前还是处于迷茫期，再修复个两三天，估计就好了。

问：川哥，高开太恶心了比熊市还惨
答：10.00借楼，今天早上高开上冲是缩量的，基本都是要回落的，尤其是前面还有一根大阴线的时候。今天早上情绪太高了，所以一个板都没有打，再继续观望了。。

答：不过今天资金又再回流军工了，现在这种行情，买股票最好在情绪差的时候买，情绪好转了就可以卖了。

问：鸡汤真好喝 兴业矿业
答：心态炸了。卖完就出利好。。。。竞价借楼。今天竞价开的是好的，不过要开盘看下量，如果还是缩量的话，今天应该是要回落的。

问：我现在看研报都是在川哥推荐的choice，但是等研报出来，大部分个股已经被埋伏进去了，逻辑不硬还真不敢进。。。尤其是趋势股，明明涨得都很高了，但还在推。。。
答：要看涨了多少，和后面空间还有多少，想想3月份那会看看英科医疗已经涨了一倍多了，券商还在疯狂推，要是买进去，到现在也有5倍啊

问：鸿路钢构那时候9块左右突破趋势，我还给川哥留言说根据三百天选股法，发现鸿路，九块多买了，十块多出了，这踏马现在都三十多了。只能退而求其次，选了个精工，机构不知道高低切吗？
答：又不是名字差不多的股就有差不多的逻辑的

问：我已经是川哥的铁粉了，就因为这个我大热天的买了一件冰川羽绒服。
答：这是什么鬼

问：虽然今天的图形走势和上周五差不多，群里都再说明天大阳，但不知道为啥感觉比上周弱很多啊，然后打算买些负面的大豆玉米玩玩，川哥咋看今天的图
答：玉米是因为涨价啊，涨价涨疯了

问：今天看了一圈没啥老师吹万向啊 这是有分歧吗还是不看好
答：这个秒板都没什么人买进去，当然吹的人少拉

问：打了川哥概念股万向德农。。。
答：....

问：是的，我就是看到川川发复盘了赶紧改的头像，没错！
答：小图看不清，点大图还可以

问：豫光金铅位置不高唉，不看好明天连板吗？
答：打算获利了结了

问：我记得你以前说月底最后几天要空仓的
答：迷你仓和空仓有啥区别啊

问：川哥今天这么早，突然有点不适应。请教一个问题，前几个月原料药板块公司a的股票被疯炒，前段时间通过渠道打听到公司b的二季度业绩暴增，订单数量远超于公司a，但看分时图两个都很不自然，像是小盘庄股。这种有没有必要埋伏一下？
答：如果你能确定二季报很好的话，是可以潜伏的

问：沈阳化工放跑 老王深套
答：沈阳化工上周五被我卖了。

问：川神您这些纪要从哪里能看到？
答：花钱订阅啊那种特别能收集纪要的人。

问：川哥觉得英特还有几个板？俺上周五进的。。。
答：我哪知道啊

问：沙发吗？川哥我今天看着你给扣的锅怎么会那么好看
答：扣的什么锅？

问：川哥不是有通道吗？这个延迟咋回事？英特我是卡着30. 00下单的，都是东莞证券的，有一个单子开盘不久就成了，有两个排在几万手后面，也是很魔幻了？这样卡顿难道30 .00下单更快？
答：没用通道账户排啊，谁知道这样的竞价都能买不到

问：川哥，亚玛顿是怎么了？
答：不知道啊，那天出了个公告以后，一下就这样了

问：川神，我觉得疫苗板块机会还有，冷链和储存环节的故事还没讲！
答：可我英特没打到啊

问：川哥，choice上面的研报都是真的么
答：那肯定是真的啊

问：川哥，打了300158，为啥这么惨？求分析
答：5，这个我真不知道炒啥
