周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天行情还不错吧。
虽然早上的北向卖出带来的指数跳水应该吓到了不少人，
一般来说月底第二天资金压力。
月底最后一天，也没啥出金压力的，该干活的都开始干活了，
反正想着月头第一天资金要回场，都要抢个先手要干起来，
简单点复盘看下今年的行情，
一月二月，怡情突然而至，最低最后一天都是大跌的，但后面每个月的最后一天都是涨的，3月之后，国内怡情缓解之后，每个月头都有赚钱效应。
之前写过，这里的行情对比，最好的对比区间，就是去年3月的那波，
那波也是，3月最后几天一个大阴线，然后行情很差到了3月底的最后一天才涨的，
其中的主要驱动原因之一就是券商，
因为每个月10号前券商会披露上个月的业绩数据，
其实不光是券商，汽车行业，房地产行业，都会披露数据，
所以这个就是一个强博弈驱动，A博弈B，B博弈C，
还记得我去年3月底的时候，那天我打了券商的的首板，华创阳安，第二天直接就躺了。
几乎每次大盘放量的时候，到了月底，我都会写这条券商10号之前的月报博弈逻辑
以6月份为例，
去年6月成交总金额8.7万亿，今年6月成交总金额14.5万亿，成交金额增长了65%
在7月10号前的券商业绩月报，披露完，券商行业整体业绩大涨了76%
而去年7月成交总金额是9.1万亿，今年7月的总成交金额是30.1万亿，成交金额增长了330%。
那么到了10号之前披露券商业绩报的时候，这个环比要大增多少？
这个就是强博弈逻辑，基本在披露之前都差不多炒完了。
再给大家讲解一个题材炒作的逻辑，
很多往往对题材炒作嗤之以鼻，觉得无迹可寻，
其实所有的题材炒作，都是炒的预期，
一个新东西的出来，未来对业绩有什么影响，那么会这里就是找炒想象力，
正常来说一个题材在炒想象力的阶段，基本最后怎么炒起来，怎么么掉下去的。
这是第一阶段，
可以称之为，大胆假设。
然后就是第二阶段，叫做求证阶段。
一个新的东西出来，前面，就是讲故事阶段，后面就是故事落地，带来业绩，
对应什么样的业绩，在对应的估值下，给什么样的价格，
到了第二阶段，就是炒价值了
大部分的题材，
只有第一阶段，没有第二阶段。
部分的题材，
第二阶段往往要在第一阶段的后面，1~2年才会出现。
但是今年很特殊，刚好有一个怡情，把题材走了一个完美周期，
以振德医疗为例，
过年那会，怡情题材刚出来的时候，很多人嗤之以鼻，喷的人特别多，
说一个口罩几毛钱，能赚什么，就是题材，
但是仅仅3个月之后，各个怡情相关的行业，都开始业绩释放了，
进入到了看业绩炒估值的阶段了。
非常快的速度，就演化了一个题材完整的周期。
历史上的案例非常的多，
最开始，都是炒题材，等大家都忘了的时候，人家开始释放业绩了
比如当年供给侧，刚提出来的时候，当概念炒了一波，
一年后，业绩释放，大家都开始拿计算机摁，哪个钢厂业绩好，哪个水泥厂赚的多，又开始炒估值。
比如17年就是开始炒5g概念，
以当时一个天天大长腿的武汉凡谷为例。又是一个经典案例
总之案例特别多，
可依举的例子特别多，
再举个我经历过的。
沈阳化工，前面炒疫情题材的时候，这个糊树脂原材料就炒过了，
但是就一个板，我还打了这个板，
谁能想到3个月后，他进入到第二阶段的时候成了个市场大妖股？？？
再举例，比如每次行情一放量，市场就会炒券商，就是炒的放量后给券商带来的业绩预期，然后放了多少量，带来多少业绩，第二个月的月报就能知道了，
以上
好好理解一个题材的演化，
对各种题材都进行一个长期的跟踪，
这个会非常快的提升你对市场的理解力。
第一阶段的时候，你需要非常强大的想象力，
第二阶段的时候，你需要客观严谨的基本面功底。
昨天打了5个板，
今天都是核按钮，
芯朋微这样的，熬到了尾盘才给了我赚钱的机会。
有的水上卖了，有的水下割了，
总而言之，昨天的5个板，今天的盈亏刚好持平，
行情一回暖，这个运气就不行了
昨天做了几条思路，
写第一的就是券商，
今天打了券商的首板
本来排了两单，上午那波跳水的时候，块排到我了有点怂了，就撤了一单。。下午涨起来了，就有点后悔了。
还打了科思股份
主要昨天打的5个票，今天影响我早上的心情，所以今天就打了两个板，
剩下就是昨天写的，围绕已有热点去进行博弈了，
比如强势股里面，追涨低吸，都弄了一点。
好了到了月底，
惯例来一次7月的收益率投票，
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，你自己能投票吗，这个月的收益我们也想知道呢！
答：30-50那项

问：去年12月看到你说的一句，多看看亏钱的交易会想明白很多。那时候真是亏到脚裸了，对自己说最后一次，真不行就退出买基金。不知道是今年行情好还是减少了瞎几把乱买的交易，终于能稳定赚钱了，。一直记着这一句
答：今年行情好(卧槽无情)

问：最后一个B为什么这么低
答：牛逼啊因为

问：川哥你好
答：好名字

问：川老师，溧阳路有几十亿身价吗？龙虎榜被他霸榜了。
答：这里面有很多大佬

问：今天真早，7月收益股票还不如基金，我好渣
答：这种行情就是基金好啊

问：兄怎么看这波注射器题材的演化，会不会直接无缝衔接价值回归阶段？
答：目前就是想象力阶段

问：川哥能分析下农业的逻辑吗？感觉一直有新闻，就是不瘟不火
答：去年毛艺站，农业就是第一阶段，今年受毛艺站影响，玉米进口受限后，国内玉米价格暴涨，农业开始逐步进入了第二阶段了。

问：女粉，有特殊待遇不
答：只有上墙的特殊待遇，其他没有

问：难得川割放打赏，必须打一个
答：急着发了出门了，忘掉取消了

问：万人打赏求川哥别断更，股票聊不聊不重要，重要的是断更了没段子看了。上次还有人说你是恩基爱只有140个回帖的菜鸡，这能忍吗。
答：我已经把nga忘了………

问：晓得为啥今天玉米这么低么？川哥看你消息的人太多！主力不洗盘玩不下去啊！不过我加仓了！
答：很多人，还是把农业理解为逆指数题材，今天指数涨，那么农业跌，就显得很正常。等到所有人都把农业理解为涨价题材，就会不一样饿了

问：今天又按照川哥的方法进了机构板北方华创，川哥这种机构板一般有溢价吗，盘子比七彩化学大多了
答：三五个点，参考今天的万年青

问：看川哥以前的先上车，后补票，之前不理解。最近的我突然好想有点明白，不知道我理解的对不对。因为我现在不能理解市场，消息基本面判断不准，基本功不好，只能跟随热点大资金，它们追哪些，我们跟哪些。但是有可能买的不是龙头或龙二，这时候，若能分仓买，不涨的票割掉止损，买到龙头或龙二的拿住，及时止损➕ 拿住盈利相结合，就会有盈利的可能。然后复盘失败的票，增加盈利的能力。
答：初具雏形

问：踏空+消息板省广集团干😂
答：我没打到，痛苦

问：这么早还能写这么多内容，上班没事干吗？
答：3点半开始写的。

问：川哥你的万向还在不？
答：这个迷你仓，不动了

问：川哥，昨天打板万邦德，刚开始纯看大单抢筹做的。后来知道炒注射器，但昨天烂板，同板块也没助攻。没炒作起来。今天开盘就走了，然而就爆发了。。 心态爆炸痛苦，请教川哥有没有类似的经历？怎么才能拿的住？
答：这个开盘不是很快就秒板了？不能多拿一会咩

问：川哥这是第二次留言啦！求翻个牌子啊！才入股市两个月的菜鸟，从娘家那找到你后，每天必看你的复盘。这个月全靠今天的金达威和歌尓回一大口血，要不然这个月要亏十个点。牛市急跌真疼
答：我这显示你，第四次留言了。

问：接了之前川哥卖了的科利达
答：这个我也打了，打不到……

问：请教一下，今天金风科技炸板，周一会被埋吗？
答：这个不晓得噢

问：我关注老师几年了
答：还有2月，就2年了

问：换了个头像又来啦啦啦
答：啥也看不见
