闲 聊
闲聊一：
今天斯太尔特和成都路桥停了。
这里有两个意义。
1：对盘面来，肯定是一个利好，
以以往经验看，每一个情绪周期的第一个特停，都是好事。
因为龙头股都会有一个坑爹问题，当他盘中急速杀跌的时候，所有的连板票，都会跟着杀。。当他关进去以后，，这个问题就不存在了。
这个对盘面呵护来说，是一个利好。
2：从监管来说，是一个利空。
以前有过新闻，大致意思就是说减少干涉交易，具体内容我忘了。所以后面，所有的连板票，都没有特停了。
为啥到了斯太尔这里就特停了呢。
这说明上头看不下去了。。。
毕竟大家都知道，斯太尔严格意义来说，是一个垃圾票。亏钱，债务纠纷，银行账户冻结，等等。
但是耐不住他概念多啊。就这样炒上去了。
今天市场上面板的全是“垃圾股”。。。而“垃圾股”们，是不记入指数的，
所以你们涨的很嗨，把目光都吸引走了，指数却跌得很难看。。
让监管的face搁在哪里？
so，只能特停了。
闲聊二：
今天盘面分化非常厉害。
冰火两重天，
火爆的超跌低价股。
冰冷的次新股。
又是风格的转变。。
这就是昨天说的，宁德时代，和锐克激光跌停带来的意义。
宁德时代和锐克激光的属性，就是：优质股，次新股。
所以今天市场就加速炒这两个属性的反义词。
优质股--垃圾股
次新股--老超跌股
所以爆了。
赚钱效应
（明天要小心一点）
大 盘
今天大盘讲一个图形。
看下近三天的图形，
和之前的图形几乎一样。
所以明天还是要谨慎一点。
热 点
都看不过来。。。
个 股
个股复盘：
昨天手上的两个次新，今天都是市场主杀的标的，
所以无奈割水下割了，汉嘉设计和3650
昨晚把资金都拿来排昨晚的复牌标的华塑控股了。。。。又是白排了。。
早上看到资金在干低价+股权转让，，二话不说看一件低价票在异动，看了一眼就直接上了。。
但是眼花看错了。
当时一看，心想，卧槽，怎么会有这种只有2块钱才，12亿流通盘的股的？二话不说就干了。
干完就发现不对了。原来是窗口没调好，，
特码的是123亿的流通盘。。。
另外昨晚复盘还写了看好高送转，
今天汇金科技上板，就打了一点。
盘中看到美联新才有跟风，又买了一点，想套个利，NND，，硬吃一个跌停。。
醉了，明天只能看看汇金科技的走势了，有没有机会超预期带一带节奏了。
持仓如下：
个股展望：
1：国改。
这个会议是今天召开的，所以盘中就有很多过国改股异动了
而且混改就必然涉及到股权划转，，也符合今天炒股权转让的延续。
国改的概念明天可以重点关注下。
分为两个部分，
A：做今天涨停股的接力。
股票池：西安饮食，津劝业，天津松江,中葡股份，等今天涨停的国改票。
其中西安饮食，如果明天再板，就是六板了，会特停。。。。
B：做近期板过的。
周一群体板的，军工混改。如果明天发动，就是N字板，图形又好看了。
股票池：西仪股份，航天动力。等周一板的，军民叠加国改的股。
C：一些老混改标的。
股票池：洛阳玻璃，中成股份，国投中鲁，瑞泰科技，等耳熟能详的票。。。
2：连板票。
没啥好说的，妖股证都发了，
今天的连板票，连板了一半。
研究了下，连板票的标的，最看好的是：华塑科技，东方钽业，楚天科技。
3：次新股：
明天千万不要碰次新股。
新开班的也尽量别去摸了，，因为有风险。。
目前市场有预期，，就是新股发行速度会加快。。
毕竟最近市场又好了，指数也反弹了，，
上头积压了这么多的排队家数，也是有宣泄的需要的。。。
这周上会5家，过会4家。。
万一这周末给发行个3~4家的，，近端次新又得情绪杀跌。
最后，昨天文末说了，今天周四，要小心。
没想到指数确实是跌了，还跌很惨，，但是昨晚说的，低价和股权全爆了，尤其这两个叠加的题材。
但是呢，明天要想开仓的话，还是要谨慎的。
开叉开成这种程度的，一般第二天都是面霸日。。
虽然凡事都是有概率的，只能说概率比较大。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午还借楼吗
答：2.00借楼。今天估计就这样收盘了。爱在冰川2018-07-27 13:57:37尾盘大盘应该还有跌一点。爱在冰川2018-07-27 13:57:56会有规避周末风险的资金跑路的。。。。当然也不排除为了博利好进场的资金，，，不过我个人认为，还是跑路的会多一点。。当然，就一点点

问：难道真的有种概念叫川哥割肉概念
答：借楼，今天市场在炒高送转预期了，板了科创新源。其他的预期股，也纷纷有冲高。

问：需要借楼不。
答：今天果然炒国改了，，，哎，，，我排的单又被堵死了。。。。今天在炒地图了，，国改的地图，，，，很多昨天的涨停股，，今天跌停了，，这就是大面日

问：六月工资亏完了，七月的还没发
答：我已经把今年的工资都亏完了

问：川哥，我问问你。边工作边炒股，怎么盯盘呢，一直盯，还是怎么的，领导看见不说吗。。。
答：所以通达信窗口缩小了点看的，，今天就是缩的太小了，所以导致庞大集团的123，堪称了12

问：今天xyq刚去天津， 下午又出来了新的国企改革小组 刘he，难道真的要搞事情？ 早上天津板块很强。。
答：xyq是啥意思？消音器 吗？

问：请问川神怎么看Facebook，怎么这么坑？25日的梅泰诺，26的金龙，打这俩板错在哪？
答：错在，注册信息突然被撤回了。。不可控的风险

问：看到12后面还有个3的时候我没忍住
答：请忍一下。。

问：今天达刚路机若转强上板，为什么被砸这么惨？
答：被老师们喜新厌旧了，，这个票最好就是今天低开洗一洗，再拉起来

问：川神 昨天低吸东方环宇 反包没戏低点割了，万万没想到尾盘怎么拉起来了 本周亏成狗
答：这个礼拜，只要还在做次新的，都是亏成狗

问：虽然美联你盖住了，我还是喜欢看你的公众号，
答：没盖住啊，，噢，，我知道了，，你说的是公众号的自带logo吧，亏10个点啊。惨的一笔

问：爱兄，庞大集团但凡新手都知道说大盘股呀，你个老股民不及格呀，但是我也买了
答：当时一个大单异动，，我看了2秒钟，，这股我第一次买，，真不知道大盘股，，，真是庞大

问：川大，美欧日贸易协定不是最大利空吗
答：是。没敢写，，怕河蟹

问：你这是严重的行知不合一啊，低价票其实早都有迹象，你昨天看好股权转让，却要去干美联…今天明明最好的就是低价低位的股权转让啊……
答：我干了。。排了华塑控股。。。这还不知行合一。。。

问：欧盟日本美国都0关税了，特没谱这么久没说话估计再憋大招
答：这个是重大利空

问：卧槽，川神牛逼了，庞大集团赚钱了
答：不要说了，全是泪，，亏成狗

问：我分明是第一啊，为什么不上墙
答：有的时候你看见下面没留言，，然后你再留言，，，其实已经排到很后面了。。。因为你当时没刷新而已

问：很久没留言了，人在国外，有时差。但你的复盘笔记一定看，真心感谢，不忘初心之人。不知将来是否有机会小酌一杯。
答：谢谢支持

问：庞大集团我跟川哥你一样.也是今天看错买进去的.这个就是蜗牛阿.2015跌到现在.也是够垃圾的.不知后期咋样.不行明天出了
答：卧槽。。。看错还有一起的。。

问：竟然和川老大撞票，我也买了中公高科，昨晚用问财选出的乡村振兴＋基建，希望明天能活着出来
答：d 我也是这么搜的

问：最真实的大v实盘公众号 没有之一
答：真实是因为亏钱吗？

问：川神能说一下买中电兴发的逻辑吗？是反恐吗？
答：盘中的爆炸声

问：川神，近期资金都是发动了2 3块的低价股，若是全面反弹，下一波会不会有6到9块次低位股中发动？这个逻辑会有吗？
答：这个逻辑不一定的

问：川哥，盘中我也买了中公高科，还有新筑股份，龙头成都停了，对他们也算是利好吧
答：对高位连板票是利好，因为没人来带节奏了

问：高送转不应该是金固吗，美联也只是填权啊，今天金固还爆发了一下，我那时候卖的
答：高送转，分为，，高送转预期，预高送转，高送转抢权，高送转除权，高送转填权。。。统称为高送转

问：川哥，你可是庞大赚钱的第一人啊，哎，最近也满满的泪啊，宁德昨天心存幻想，下午没走，利润全部擦掉今天还倒贴，现在明白当时川哥卖福大的心情了，大A咋这么难啊明天清理掉手里的票空仓吧，没意思
答：是心中被小动物轮了的感觉吗？

问：川大今天你背的锅好大，大肉别人没记着，大面估计记你一辈子，心疼你了，早点休息吧
答：习惯了

问：川神被套了根据什么决定止损还是做t自救？老是做反，心累
答：我亏了都是直接割，，要么等个反抽割

问：今天我一定太晚了，倒是指不定能收获个最后一名
答：比不上刚好看到。。

问：怎么就是买不到华塑股份呢
答：拍了一天，，，心想有没有人撤单车多了诱发一个抛单。。。结果毛都没有

问：老师为什么停斯太尔还要拖上成都，他才6板啊！这样明天让西安怎么涨停不怕特停吗？
答：以为以前惯例就是6板特停

问：今天低价超跌这么一顿爆炒，是不是有点尾声的味道…潜伏在新余国科明天会不会被次新拉下水…
答：今天不是已经拉下来了。。。

问：川哥，今天燃气板块拉升没搞明白，求上墙
答：都没明白。。

问：但是你赚了十几年的工资的时候，你没说话
答：今年就没吃过大肉

问：庞大，哥，乐死我了
答：淡定点。

问：才发现我今天是把中公高科卖给川哥了……
答：不客气

问：川神啊，这三天强势板块的龙一龙二龙三总是一字板或秒板排一天都排不到，完全踏空了，只能默默的看您大口吃肉，连点残渣也没给留。
答：你看错了，我是大块割肉吧

问：庞大去年炒雄安的时候，动过。当时就是盘子太大，跟乌龟爬似的
答：··可能去年炒熊安的时候，他太大了，，我根本没注意到

问：我今天美联也是跟你同一想法买的，也是亏十个点，亏10.14%，该不会同一时间买的吧？
答：我是10.093%

问：大盘连续两天高开低走，感觉会跌
答：摁，，有可能的

问：今天帝都某路上的爆竹声，对安防概念是不是会刺激下?
答：你没看我持仓里面有个股，就是这个概念么。，，盘中追的，，，凉凉了。。。

问：这风格转换的太快了，汉嘉设计开盘清仓
答：我是跌破均线才卖的。。。

问：还是那个疑惑。之前也说高送转预期，这个英派斯值不值得潜伏呢
答：不值得

问：买了那个蓝色标 哭晕 明天怎么办啊 美股Facebook 又跌 请教 多谢
答：我昨晚展望没写这个股啊，今天是个卖出日

问：我手里还有俩票，美联新材，明天不行就割了，亚翔集成，出中报了，川哥觉得它这个中报如何，能刺激一下不。如果都不行，那我就空仓了，不赚钱也比亏钱好，这个行情我真的玩不来了。
答：美联新才，明天参考汇金科技的走势做决定。压箱击沉，中报还行，，但是刺激效果小

问：请教川兄，东财账号怎样隔夜挂委托单呢？好像没这个功能呀
答：晚上直接输入价格买入呀

问：我今天板上搞了达刚，脑子进水了
答：唉。。

问：点赞打赏留言好久没留言了，斯太尔吃了三个板，今天下午开板留下一成仓位，它的概念明天还能延续吗？最后阜兴有啥影响吗
答：能啊，，毕竟成妖了

问：川神啊，那美联新材明天根据汇金的什么情况进行操作
答：汇金强势就拿，汇金要是个嗝屁了，那就趁早割

问：东方钽业 有利空消息，您怎么看？
答：影响不大。。

问：满仓的宁德时代，还有必要割么……优质股呀……
答：这个，，真心不知道

问：美联新材停牌前买的，复牌第二个板出掉了，，这周一又进了，。心碎，现在套了15点。。
答：兜兜转转，，哪里赚的 哪里亏掉

问：庞大流通不可能那么少，看名字就知道，庞大
答：这票，讲真的，，我第一次见。。

问：看川神上啦美联 我也上啦。然后这样啦。问下明天咋办
答：参考明天汇金科技的走势，，汇金科技的走势好的话，，美联新才还有盼头

问：发现听你的话早休息往往就是休息不好连带第二天各种迷糊，还是熬个夜看了你的复盘是否能让明天好运点
答：还有这种故事。。。

问：好久没留言了但一直支持川哥
答：谢谢支持

问：我空仓了一个多星期，啥也没赚到
答：不亏钱不是很好

问：川神，亚夏汽车今天反弹最后没有钉住涨停板，请问接下来几日的走势你怎么看？
答：这个票有个预期，是快要拿到批复了

问：今天中午收盘前上了两个低价股，长城影视和风范股份，明天有肉吃没。。。
答：见好就收

问：川哥，打板富临明天有肉吗
答：应该有

问：斯太尔回来是一字跌停吗？
答：可能性不大

问：东方的公告貌似很模糊 欢乐哥进去了？任性的333封单嘛意思
答：现在都喜欢这么玩

问：冰川哥哥，汇金科技收购的捷文科技据说业绩一个亿，想请教下很多收购的公司未公布很难查到他的财务数据，这么查呢，求指点？
答：基本查不到，只能看公告。。

问：欣龙控股会不会成龙川大
答：不会空间不够。。

问：大哥～庞大集团啊！雄安烂尾票～哈哈～马虎了是不是～
答：我炒雄安的时候，就没看过这个票。。

问：这段子水平不是一般的高！对股票的理解能力也不是一般的高！
答：手残啊

问：川神你k线界面上显示的流通值怎么加上去的，同花顺上没看到
答：自带的

问：国改，刘鹤，仙鹤一个板打底
答：.................

问：哈哈 没做成沙发
答：给你板凳。。

问：今天尾盘吸的次新，明天能有翻红走人么？比如深信服天地汉嘉。
答：不晓得额。。

问：之前跟着川神赚的，这两天都赔了一半，心塞～
答：唉。。。

问：昨天也乌龙了，本来想打板山鼎设计2000股，结果多打了个0，早上看到-6个点开盘，腾达建设竞价又比山鼎设计好，心里那是晶晶亮透心凉啊，一直在纠结要不要割，没想到主力大发慈悲直接拉到涨停，我看回封不了就在8个点止盈了，一来一去7万多元啊，太特么吓人了
答：厉害了。。。

问：尾盘掘了个东方环宇、是凶是吉？
答：没什么用的。。。
