闲 聊
今天去送娃上英语课，
因为近，就骑电动车去的。
停电动车的地方比较远，
我就很没素质的路边一停了，
停之前是这样的，
很空旷，
然后送完一分钟后下来，就这样了。
就1分钟的时间，后面跟着我停了5辆。。。
其实这就是人的一个从众心里。
今天有人问我，为啥最近这么难赚钱。
很简单，因为没有增量资金，
都是场内博弈行情，各个都是人精，
因为从众心里的存在，
大家都在用一个套路赚钱。
那就是龙头战法。
导致好股买不到，买到就是坑。
所以在这种时刻，最好的办法就是另辟蹊径。
所以我选择重仓持股了一个低位的庄股，
四连阳了。
当然没有没有选到强势庄股。
也是比较失败的。
看看强势庄股的走势。
再看看我们的庄股双子星。
今天都板了，其实他们是三兄弟。还有个小兄弟，看完你会觉得，还好没选他。
大 盘
我曾经在盛会开始前，作了个预言。
然后大盘非常给面子的真的在这个里面玩了一个多礼拜，上下都摸了。
昨天讲了大盘突破在即，今天指数虽然没有突破，
但是呢，赚钱效应一扫往日的阴霾。
3400之下已经横了两个月了，
不突破也要突破了。
而且每年4季度都是基金冲排名的时候，没有谁会轻易认输的。
当然，基金们都在做大票，你可能觉得跟自己没关系。
但是市场涨的好，从来都是，权重搭台，题材唱戏的。
机构们冲排名，搭好台，不怕没有题材的机会。
热 点
这里需要重新拉一个分类出来，
就是
庄股 。
寿仙谷，鸿特精密就不要说了。
泰嘉股份，英联股份，这两个是妥妥的是的。
联德装备在期开板之初，也出了名的，但坐庄他的是机构。
你去看他十大里满满的基金就知道了。
环保
这里需要提醒下，今天开盘异动的环保，
这里操作呢，你只能打龙一首板，就是环能科技，龙二都不一定能活，更不要说龙三龙四的跟风了。
为什么呢？因为他们是刚刚回落下来的热点，
正所谓铁球落地还有弹三弹，大部分的环保跟风股，都处在了上游大量套牢盘的时候，你追高的，那不好意思，你就是解放军，谢谢你来解套了。
这里只有一个参与姿势，就是我上面讲的龙头战法，干龙头。
特斯拉
受到招人信息的确认，可以基本确认落户了。
光是炒个落户，资金就来回炒了好几拨了。
目前是题材真空期，所以他可以突出重围，但高度有限，不参与。
高送转预期
看个股复盘里。
个 股
个股复盘
昨晚我写了两个挖掘思路，
你再回顾看一下
一个挖掘思路，
庄股 ，看看今天板了多少个庄股？光我认识的就有5个！
预告送转 ，这个就更不要说了。
这里你可能说我选股思路没错，但是我没个股票。
好吧，我知道很多人看我公号就是只看个股的。
那你就看这个
在三个包子的评论里，我写到
当然还有很多老司机，
我一提思路他就懂
说说我今天的操作，
早上看见铜期货跌了，开盘秒出了电工合金。
反正到了下午，我超级想骂街，但是，想想，自己的按照逻辑买卖，无可厚非。
今天杭州园林开盘就买了，然后没管，去操作其他股票了，后来才发现居然没成交，心里真是超想吐槽，因为严重看好，看我昨天留言也知道了，所以即使追高，我也上了。
家家悦上午横竖都没洗掉我，为什么呢？因为我把他拉到自选第二页了，眼不见为净。因为我觉得逻辑买卖的股，在没逻辑没兑现之前，你老看老看的，就把你给看的洗掉了。
安靠智电，这个板，我为啥要打？因为很简单，他是预告送转的日内首板。
昨晚我写到。
我说的很明白，你要么就参与寿仙谷，然后你又没胆上，那怎么办呢？
上有资金操作的，最典型的例子就是板，没有资金怎么板？今天的日内龙头，日内首板，还是低位首板，so，无脑打板，错了心甘情愿。还好，我对市场的理解力还行，没让我面了。。
个股展望
1：高送转 。
预告送转
这个板块已经全面复苏。
这里建议参与叠加次新的。
因为今天复盘的时候看到很多个股都是一个形态。
非常的多，
可以自己去找下。
这些股都是一个概念，都是预告送转。
我们看一个指数，通达信的
今天这个指数平台突破了
值得提一下，中间有个大阴，就是给川金诺给坑的。
今天金银河涨到了我的割肉价了。
其实我曾经多次写到，金银河的大跌，我根本看不懂，他的逻辑根本没有变化，却跟随大跌，
我曾经说过，市场错了，那他也是对的，市场永远是对的，
即使出现了不合理的地方，他也会在后面开始纠错。
股票池，我就不列了，太多了，通达信直接输入，送转潜力（szql），你可以自己看。
还是那句话，推荐，有资金操作的。
抢权
目前市场只有3个个股还没有除权了
这里面一定会有一个牛股出来的。
英联股份无疑是最好的，庄股叠加低价叠加小盘。
去年中报的最后3个抢权股也是一顿爆炒。
其中宝塔实业，一波抢权涨了40%。（后面炒的是股权转让，就没啥关系了）
填权
今天的中报填权爆炒还没开始，
不知道会不会开始，我也不知道。
反正我今天杭州园林先干为敬了。
明天若有上冲，就是新高。
另外还有个也很不错的填权股，
我上周有给你们推过，推完又跌了点，现在又涨回来了。
构筑了一个大W底，和一个小W第，形态很好。
2：其他
昨天说了大港股份今天不能进，晚上一看业绩报果然是坑，
等这波业绩报杀跌结束之后，就是进场的机会，毕竟画了一个超级大的大饼，还是很有诱惑力的。
另外给你讲个超有意思的个股，就是特力A，
每当市场没热点的时候，资金就会选择发动妖股。
当然今天发动成功的是中科信息这个妖股。。。
其实呢在下午1.50左右的是后特力A先点火了，但是失败了。
有意思的是啥，去年的今天，就是2016-10-25下午1点50左右，也是没热点，市场点了特力A，一蹴而就，第二天7个点大肉。
明明还有东西可以写，但是时间太晚了，就先这样吧。
祝各位明天安好。
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不要多，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，说说今天操作！突破了会有大行情吗？
答：我今天的操作是一坨。。。昨晚我的复盘写的很清楚，看好标的就两个，平治信息，和英联股份，今天都是一路追买没追上，最后平治信息我打板了，英联股份追在了5%。。。。。三超新材卖飞。汇嘉时代我也卖了，但是个人认为继续持股没有问题，我卖是因为我纯粹想买上述股。另外还追了两个券商。

问：看见赚钱我就冲进来了，第一赞
答：打这么长的字还是沙发。。

问：昨天潜伏的300669 YY可能会是概念股 居然真的玩涨停，下午涨停瞬间果断卖出，可以吹五年NB了 特来分享一下
答：厉害了，太牛逼了

问：停个电动车也能上升到哲学高度，看来你时时刻刻都在思考人生。就冲着你这对人生研究的态度，小小打赏鼓励。
答：谢谢啦

问：老师18号那天说的两个庄股福建金森和寿仙谷，结果又犯了选择性错误，买了前者亏得惨啊！
答：以后两个都买，就不会选择错误了

问：手残入了美子，是不是没救了，明天开盘卖？求川哥指点迷津
答：逻辑在，不走也没关系

问：昨天出了杭州园林尾盘随便进了一个股早盘3个点，然后早上，上了中科信息 和京东方A 一天没有看 ， 放弃了杭州失落了一天，然后尾盘 中科信息板， 本来很失落杭州的 然后收盘看了很开心 杭州加大加大 ...我自己加大 送我上头条
答：真是厉害哈

问：002902昨天开盘买的，今天跌四个点割肉，尾盘涨停，错在哪里？
答：。。。

问：穷的只吃面了，好久没尝到肉的滋味，川哥，明天大伙大块吃肉，
答：谢谢啦

问：川神，请问汇嘉时代能拿多久啊？第一价位是多少啊？让我们这些你的忠实粉丝心里有个底啊！
答：明天开盘冲高就可以分批出啦

问：👬辛苦了，又⚽️又带娃，同病相怜啊！我以前可是“黄金右脚”
答：后来呢

问：点赞再点广告
答：谢谢啦

问：川神为何不说一下国芳
答：涨停还说啥啊

问：今天我也弄个大沙发坐坐
答：沙发是没有了，但是你的头像怎么跟投机总监的一样。。

问：美芝今天是怎么了？
答：美芝股份今晚三季报，预计预减，所以今天资金在抢跑

问：川神老大，汇嘉时代开盘走势不好，是否再等等啊？应该有表现吧？
答：是的，目前看来等等也问题不大，后面应该还有表现，这股庄坐了这么长的时间了，不可能就这点涨幅的

问：已赞已广告
答：谢谢支持

问：川哥 打板了泰嘉股份 送转 明天是不是应该先看今天日内龙的表现决定去留还是说可以无脑拿拿只是开始
答：未来的事，我可不知道啊。。。

问：没看呢，进来先打赏点餐留言。金轮好磨人，套着，鸡肋。谢谢川神
答：谢谢支持

问：刚刚算了一下美芝股份的送转条件，其实现在已经达到要求了，不知道是里面的资金把他做T做废了还是资金忌惮三季报预减，有点小郁闷
答：逻辑在就可以拿

问：周一就想上金银河了，没敢上，今天还是下定决心上车了，收益还不错 在哪跌在哪爬起来
答：好样的啊

问：为毛割肉2902呀，你割的时候我进了，浮盈14.1%
答：我哪里割了2902---

问：最近亏得不想讲话，只动手点广告点赞
答：。。。谢谢。。。

问：川神今天已经写了很多了！受用
答：每天很多啊

问：川神，今天看你推荐了嘉泽新能，果断吃了点肉，美滋滋，明天该怎么操作？求科普
答：可以开盘走，也可以做个低吸，做T，后天出光

问：按照川神昨天提示的ppp加填权今天开盘搞了环能科技，新粉丝刚看2天就收到川神大礼，感谢。
答：太牛X了你

问：哎，自从穿金诺那一波跌停后我的亏损来到百分之六十了，这一段时间太难熬了，希望真的如川哥说的，别人是赚钱时间到，我是回本时间到了，加油
答：让我如何安慰你。。

问：随手点了个“要发”的赞，数字吉利
答：谢谢支持

问：其实双十一零售有个更好的国芳，为啥要去家家悦
答：我当初家家悦买的时候，还没有国芳可以买

问：赞了三次广告，川神说说，国芳集团后期怎么操作呢？
答：激进的明天死拿，稳妥的冲高先止盈部分仓位吧

问：重仓汇嘉时代，要不然就干杭州园林了，跟川哥第一次吃的大肉，一直在自选里
答：今天不确定盘面情况，没敢重仓

问：川神，终于等来了你，我想问问你估计本周发几只新股？
答：估不出

问：川哥的粉丝团越来越庞大了，再快都抢不到沙发，只能抢第一个打赏，估计以后这也难抢了
答：谢谢支持啦
