闲 聊
闲聊一：
今天市场都在讨论一个股票
昨天还收盘收在最高位的雅高控股。
收盘价14.96，今天跌的只有0.246了。
对于持有这个股的人来说，今天几乎等于清零了，，
此前这个股是从3毛钱账上来的，3毛涨到15块，1年50倍。。
灰飞烟灭只需要几十分钟。
此刻不得不比对下A股
有涨跌停制度，，即使有人恶意砸盘，，也就只能砸10%。。
比对来的幸福。。
这么多年来，
总是有人呼吁，要放开涨跌幅，
要改成T+0、
其实，T+1制度，也是一个令你幸福的制度。
现在一天只能割肉一次。
如果改成T+0的话，
一天能割无数次，。。。
分分钟就能割秃了。。
闲聊二。
我在今年年中写过一篇文章，就是讲今年下半年行情里面的牛股，可能会出自两个方向。
1：股权
2：次新。
从目前看，股权这条线是看对了，股权下午半年处了，九鼎新材，宝鼎科技，这样的大妖股，股权线小牛股也是不断出现，今天麦克奥迪又是顶了5个一字板。
很多要问，为什么次新没有行情。
其实不是次新没有行情，
而是次新只要稍微有点行情，立马就会进入到情绪加速期。
比如，左江科技，
这个股我之前预估价格在60~70元之间，，那个时候我还觉得这个股有点意思，，因为5大客户是军工企业，，所以信息是不披露的，，所以没有信息就可以任你发挥想象，这就又了炒作空间。。
60~70之间开板后，正常回落个20%多点，那就差不多到了50块钱以下，
然后来点事件驱动催化，启动一下，有可能就成妖了，，去年万兴科技就是开板六十几，跌倒四十几，然后启动板是50块钱。后面一路涨到了160块了。
然后好了，
本来也应该在60左右开的左江科技，，
在六十几的时候，就已经放量了，本来按理就要开了，但是受到了那会次新情绪的催化，直接超顶过去了，
一路超顶到今天，直接就涨到了156块钱，和当年的万兴科技不遑多让了，。
只不过这个是一路超顶出来的。
前一段时间，次新批量上市，次新股上市次日就破发，
这就是衰，
衰极之后就转盛，
次新开始出赚钱效应，
首日放量，次日开板的，力合科技，八方股份，都给了非常好的赚钱效应，
转盛之后就是盛极，
本该六十几开的新股，顶到了一百五六十，
再后面就要小心的是，
次新的盛极而衰了。
可惜本来有可能是大家共享的次新大餐变成了通道党的福利局。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
今天把水泥股都卖飞了，，
主要是早上的杀跌有点猛，有没有抗住。。就卖飞了。。
其实他的两个也是卖的差不多。。
四维图形止损了。开盘价卖了4分之一，剩下4分之三趁着冲高全部卖了，
今天宏达矿业上板被人核了一笔。有点恶心。。
后面等走平了，就开始慢慢卖了。。
今天早上没有开仓。。
主要卖票了，，下午杀下来的时候，觉得msci利好还没落地之前，杀跌还是会有资金抄底的，下午就开始开仓了，
中午的时候，，看见天风证券推闻泰科技。
现价81，看155，感觉有点惊悚。
下午开盘赶紧下单买了。。
昨儿写了5g大会开会，5g股应该会有各种脉冲，下午看见春兴精工板了，感觉5g可能会有机会，就打了春兴精工后面一个板的5g股，
东方电热，主要看见，块钱，小盘股，名字里面有东方，脑海里一闪而过东方家族，就直接扫了。。
持仓如下：
个股展望
上周4晚上只写了一条策略，，
就做周五的一进二，，
回顾一下，
上周五一共成功了两个一进二，分别是香山股份和鼎龙文化。
晋级成功的这两个周一都连板了，鼎龙文化更是走了5个板。。
是不是感觉很暴力？
有人可能会说，做失败了也会亏很多啊，
没错，所以这里就需要采用分仓策略了，，
比如我上周5做了两个，成功一个香山，失败一个波导股份，
一个止盈，一个止损，最后还是赚钱的。。
所以说，明天理论上还可以关注一进二。。
今晚没有什么新热点，，感觉5g还可以继续看看，毕竟5g大会还没有开完。
总而言之，
下周二msci的利好落地之前，只要有杀跌，都会有资金愿意去抄底，
但是这里仓位，应该开始注重风险防控了，
尽量控制仓位，
下面一周是，利好落地+月底效应+浙商银行上市+邮储银行申购
要买股也最好下午买股，，拿先手，，第二天方便处理。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 现在这市场这么牛逼的吗 又开始在那里摩擦摩擦 倒是给个方向啊 川哥你给指点下吧
答：这个方向不是已经很明显了么。。14.15借楼，，个人感觉今天早上不是有空，，周末应该是有利好，，但是被机构们反手出货了，，把盘面砸坏了，，，这里还是可以预期下周末出利好，，迷你仓金融股博弈下利好，，周一高开就砸掉个人操作：下午打了个超级超级超级大烂板，准备尾盘低吸点金融股。

问：传言美潜艇在我南海爆炸还是打炮了，如果真的就是大事件
答：研究了下，可能是个假新闻。午盘借楼，还是理性分析的对。还好没加仓，不然要哭了。指数这么个跳法也太狠，从盘面上看，机构是砸盘的主力，主要是也快到11月底结算排名的时候了。个人本来就很看空大盘，早上差一点点就把我诱多进去。现在一杀更没有开仓的动力，手上还有持仓没动，下午再随机应变了。

问：今天这个杀人太狠了吧，早盘涨的那么好。
答：发生了什么鬼啊？？

问：借楼。。川哥的闻泰。好生羡慕。。。昨晚复盘看了，今天早上忘了打了。。。。
答：今天看盘看的一脸懵逼，10.00借楼，今天竞价就看出来今天是那种不错的那种，，开盘打了个1进2，，后面就没有操作了，，现在涨的有点难受，，感性上觉得可能周末有利好要追，，理性上告诉我逢高都是卖点，纠结，想了下，就保持现有仓位把，，不开新仓加仓了，，就持仓了，，如果有走弱再卖了。

问：看川哥买股就是一句话：啥赚钱买啥，没有那么多拘束！每次自己想专注接力或者低吸的时候就想到川哥了，于是我又继续各种百花齐放的手法，但是就一条宗旨：短线赚钱
答：今天开盘竞价是好的，而且是那种能不错的那种，，这把就有点纠结了，本来今天不打算开仓了，现在开始纠结了。。

问：川大，八方股份这股为什么没啥题材，机构会一再加仓？机构选股的逻辑是啥？
答：机构说：为什么要有题材？？我们看中的是价值。。游资说：我看中的是“机构说有价值”这个题材

问：“现在短线越来越难做，过去题材龙头十几个涨停板的日子可能再也回不来了，淘股吧的关闭更像是一个时代的结束。” 老王感慨……
答：每次看见这样的话，我就笑了，，因为每年都能看见好几次

问：中了左江科技，股吧里众志成城，大家齐力封板，散户们从来没有这么团结过，昨天都缩量了，本来可以安全的到下周，被川哥吼一嗓子，说持股太高，今天开了，忍痛卖掉，虽然没有卖在最高点，回头看看利润，590%，真香
答：跟散户有啥关系啊，都是通道党的力量

问：川神，淘股吧死好还是复活好？是不是死了以后就淡化核按钮了？
答：很多东西永远是存在的，不要想太多了，，没有淘股吧，，也会有 掏粪吧，，，人永远都在，，换个平台而已

问：你的卖点选的不好，超短需要一个好的卖点配合；我有一个比较好的卖点战法，一直在练习中。
答：我觉得这个卖点，可以了，，

问：天风这个潘老师说欧菲光22
答：欧菲光这个公司，有同学在里面，跟我说不要买他们家股票。。。有点方。。。

问：今天开盘长城动漫冲高就追了，几分钟后就被杀到深水区，心都凉了。最后居然板了，但实属运气。昨天高潮之后出现分歧，今天明显回流低于预期吧，而且版块节奏极其散乱。今天漫步者几乎跌停，感觉快要玩不起了……再一提，川哥是中午休市，也会把新闻，公告，研报这些都扫一遍吗？
答：明天长城动漫有往连板

问：这几天基本面驱动的机构票终于败像已露，超跌低价小盘的传统题材炒作正在回归
答：机构的溢价已经越来越低了，，八方股份今天没有板，就是一个案例，，明天可能连高开都没有了

问：安源煤业是因为股权而涨停的吧？
答：是的，不过本来有句话，不知道你有没有听过，dongchaomeixiachaodian

问：现在有个问题来了，为什么电声股份和广电计量办公地址是一样的
答：实地考察下？

问：安世将在 Q4 纳入合并范围，整体进展符合预期 维持科技茅台评级
答：所以嘞？

问：草，这市场怎么了，一个2030亿市值合力股小盘股基本都过不了三板，什么垃圾市场啊，晋级的全是庄股，资金全他妈抱团在那边什么芯片医药，我从不认为什么什么三安光电，圣邦股份，歌尔股份真会怎么怎么行业反转，反正全是一堆缺钱上市的小民企而已，天天吹捧引诱我们短线我他妈服了啊
答：头像可以

问：哥，通道费一年多少钱？你咋不去开一个
答：你以为开了通道，就能抢到新股了？ 也是不可能的拉

问：剑桥的逻辑是啥啊？这么多大v在推？机构说他明年翻倍？
答：哪有大V推，发我看看，，我也学习一下

问：川神，想请教一下怎么看股市改革，听说明年4月创业板涨跌幅扩大到20%，2%的挂单，接着推行到全市场，那么，打板这种方式，还会有效吗你觉得？
答：规则变了，自然会有应运而生的赚钱方式出来，不要着急。。

问：天风最近吹的有点神啊！感觉就是当初收到的那种短信，第二天拉伸某只股，欢迎验证实力！
答：目前是溢价期

问：早上知行合一买了阿兹海默…盘后怀疑我怕不是老年痴呆了…
答：买这个干啥？

问：看不下去了，昨天科创新源还盈利，今天直接核按钮，到底有什么利空
答：没有利空啊

问：广电计量还有博弈空间吗，，突然发现华测检测是大牛股
答：是不是对在说对标华测检测？？？ 反正我算下来是超顶了，，不过今天进了有肉吃，因为有机构，，反正我是不会参与我估下来超顶的股的

问：川哥 快复我墙上显摆一把 不然晚上去给你焊车门了
答：我手上有哪个股需要焊车门？？？

问：川哥天风的研报哪里看
答：choice

问：川哥，今年的高送转到这个点怎么还一点反应都没，好奇怪。高送转预期貌似也没人来吵了，今年的高送转还看好吗
答：早就不看好高送转了，，只不过是习惯性潜伏下

问：原来东方电热是川割扫的板，难怪我根本都打不到，后来直接看没希望，就撤单了。
答：这个只能扫板，，拍的话根本拍不到

问：大麻是不是又可以吸了，每次看到龙津药业板，都觉得能吸两三天的
答：也是天风吹的

问：请教盘中就能看到研报的 是用什么付费软件？
答：这是免费软件啊，，choice，公众号右下角开户东方财富，，然后有个活动福利是送这个的使用权限的

问：我感觉天风证券是最牛吹票券商了，上次推的高送转 一个中新赛克涨停，一个深南电路大阳，天风证券的研报怎么第一时间看到 是要付费吗？
答：choice免费啊
