闲 聊
我是一个超短客。
我奉行的主战法叫做逻辑潜伏战法。
逻辑潜伏，等待逻辑兑现，成功or失败，吃肉or割肉走人。
从关注我至今，有几次能看见我重仓持股超过3天的？
我回想了下，约莫还是有很多的。
比如杭州园林，比如川金诺，比如阿石创。
感谢阿石创，上个月黑天鹅突袭的回撤，
在这两天已经全部补上，市值再创新高。
我还是那个我。
大 盘
上图是我昨晚复盘讲的。
今天赚钱效应以超出了我的预期，
赚钱效应到达了红色区域
这是近一个月都比较少见的。
大盘今天有点比较不好的地方是，
缩量上涨了。
所以明天很关键，
如果明天无法放量的话，那么今天的这个阳线可能就只是个反抽的了。
这是一个最基本的技术。
上涨放量，下跌缩量，那么这个下跌就是回调而已。
下跌放量，上涨缩量，那么这个上涨就是反抽而已。
所以明天的量很重要。
热 点
仔细看一下，今天的热点里面。
去掉一字板，去掉ST股。
在市场长期二板灭绝状态下，早盘敢于上 板，而且还是二板。
阿石创9：40封死硬板，全天硬板，缩量硬板，成为两市总龙头。
就这样两市总龙头，再一次被我潜伏到了。
今天有一个重点概念，表现极佳。
我先来讲一段故事。
我之前讲过，通达信里面有个概念，叫做行业龙头
指数在熔断之后，已经翻倍了。
非常客观表现了，大A的资金取好发生了变化。
很多资金在3,4个月前发现了这个变化，并即使跟进，收获颇丰（我之前的复盘有讲过）
但是呢，同花顺的板块分类里面，没有这个板块，
一下子被人家比下去了。
所以同花顺表示不服，
但我不能依葫芦画瓢吧，我也设立个行业龙头，容易被人嘲笑
那我要走不一样的路
上周的时候，同花顺新增了一个板块，叫做超级品牌。
今天这个概念领涨两市，
让同花顺深深的松了一口气。
反观通达信，
行业龙头指数，再创新高。
其实，这在一定程度，基本契合了上证交易所提出的新概念：新蓝筹！
今天的涨停板里里面的唯一亮点就是
靶材系列的3个最强公司，全部涨停。
阿石创，有研新材（旗下子公司--有研亿金），江丰电子。
江丰电子是趋势总龙头，
阿石创是补涨，日内及阶段龙头。
有研新材，试图卡位龙头，但是失败烂板（因为他的主营并不是靶材，靶材只占他营收的很小一步分，这个股持续性很差，资金基本都是打一炮就走）
明天阿石创将会继续享受高溢价，向市场绝迹的三连板发起冲击
但是今天市场的最大亮点，并不在涨停板里。
而是在非涨停板中的。
京东方, TCL.
还有前面复盘刚刚讲过的趋势总龙头，三安光电，今天开始加速了。
这就是行业龙头们，超级品牌们的威力。
个 股
个股复盘
上午的操作，有在昨日文章的评论里更新过。
下午去开会了，从1点开到3点，
没办法看盘，很烦躁。。。。
我简单再来复述一边。
国科微
早盘的时候，半导体是最热的，但是随着半导体的陆续开板，
我把我潜伏的开始回落的国科微出掉了大半，来增厚利润
三垒股份
中午复盘的时候看到一个糟糕的现象，跌停板上，除了恒大概念意外，几乎都是复牌票。
因为每天中午要撸两把，所以没有细细的一个个去分析原因，就把三垒股份出掉了。
这里不得不说，三垒股份是一个成功的隔日超短埋伏，周五跌停吸，今天最高冲高5%，并且分时顶是个头肩顶，并且后面又拉起，构建了双顶。累计出现了3个确定性分时卖点
技术出色的话，很容易卖在4%左右，但是我因为阿石创涨停，心态爆棚有所幻想，所以持股到了中午简单复盘的时候，才发现那个糟糕的现象，赶紧挂单下午开盘卖掉了。
财通证券
我去开会前还是好好的，
上午的时候，他是证券板块涨幅第一，
下午我开完会，他还是证券板块第一，就是到了跌幅第一。
因为下午没看盘。。所以心情没有波动。。。
阿石创
今天还有人问我逻辑。。。
我翻了下历史贴没开板的时候
10-23
10-24
上周开板，
然后每天复盘，我几乎都提这个股。
每天都讲解。。我自己每天都持仓。
包括上周4的尾盘杀跌，我还重点讲解是怎么被错杀的。。。
上周五我把封面都换成了阿石创的靶材产品。。。
今天请不要再问我还能不能上阿石创了，因为明天我的第一目标价100大概率要达成了。接下来都是勇敢者的游戏了
持仓如下：
上海环境和美芝股份，我下面会讲，上午我买了美芝股份后，在上篇的评论里也讲过了。
个股展望
1:优质次新龙头板块
这个板块我不再赘述了，我上周讲了一个礼拜了，
行业龙头这个主线还在涨，优质次新龙头这个板块依旧不会停。
关注低位的优质次新。
\------------干货插入----------------
关于突破回踩。
上周我推过一个股，启明星辰，推完就涨5%
然后我说可以坚定持有，
有人说要加仓，那我的回复是，要加仓也是突破回踩确认了再加仓。然后又有人说我忽悠他接盘，他割肉了。。。我表示无语，我每天持仓都有直播，我从来没买过启明形成，但是不妨碍我复盘看到好股做一下推荐啊。突破回踩懂不懂。。
简单来说，就是这样。
炒股养家知道吗？
人家原始资金刚起步的时候，就是作这种图形起家的，专买突破后回踩的个股...........
我只是弱弱的问一句，我这个股我推的不好吗？
我说他要突破，第二天就突破了，我说他回踩，他就箱体回踩确认后新高了。
我的意思不是说我厉害，而是这种图形已经形成市场共识了，及其容易引发市场合力，
这种一把短差，持股1~3天，获利6%，不厉害吗？
箱体突破以后还有另一种回踩方式，叫做回踩均线就启动，
这种适用于大阳突破的，以后再讲。
\---------------干货结束------------------
写这个干货的主要原因是，我看到很多优质次新，都是在走箱体震荡，然后突破，回踩确认，再箱体震荡，再突破，如此往复。
我建议你们把这些股全部加自选，出了信号就作短差。
滚动操作，复利起来非常厉害。
我给你们举点例子
这种个股箱体走的稳不稳？
你说没有资金操作，你信吗？
昨天留言里还有一个问个股的是爱乐达，非常凑巧的是，这个股我也研究过，所以我趟床上就回复掉了。
质地优质，这个本身昨天就讲过了。
现在突破了箱体1，尚受到箱体2的压制，但是稳定沿着5均在走，
一旦突破就是加速，不突破就是新的箱体，可以轻松作高抛低吸。
优质次新股票池还是我昨天复盘，及上周复盘所提。
我不想再复制黏贴了，占篇幅。
2: 预告送转板块
今天盘中，我发现这个板块蠢蠢欲动了。
严格意义来说是上周五。
金轮股份板，而后炸。
但是呢，今天金轮股份居然盘中一度反包了昨天的上影线。
做金轮股份的资金，只会是做预告送转的资金，因为他是个很纯粹的概念股。
这就是个信号。
而今年年报预告送转。
最具有确认性的预告送转个股，只有2个
1：上海环境
2：美芝股份
你看这两的形态
这两个股的形态都是收敛三角形形态。
一旦突破，都是暴利，
其中妹纸的形态更好，我上午就买入。
上海环境是尾盘刚开完会，尾盘想抄个尾盘票，买的。
美芝股份我准备持股观望板块走势。
上海环境我是个短差明天基本要走。
3: 在线阅读板块。
掌阅科技开板了，
67%的换手，16亿的套牢盘，
明天只要有人压了集合，那大概率要挂。
但是有博弈机会。
因为11.8号，阅文集团上市，开盘涨个百分之几十不是问题，
一定程度上就会带动，A股上市的几个在线阅读股
掌阅科技，中文在线，平智信息。
明天的黄金博弈点是在尾盘。
当然盘中要是出现恐慌盘，我认为也能抄底。
博弈后天，阅文集团的超预期，
博弈失败就只能割了。
4: 360
今天你要是埋伏低吸了360，那么恭喜你，明天板块铁定高开，我建议各位获利了结。
5：开板新股
明天有个新股开板，也是个优质次新，也是行业龙头，明天不一定是个好的介入时间点，
但是低吸可能后天会有肉。
6: 2板票
今天市场走了两个两板票出来。
一个是阿石创，一个是中通国脉
各有千秋，这两个将会成为明天的焦点。
看谁会成为消失许久的3板票。
各有各自的小弟，各有各的引爆点。
一个是大盘弱势中的缩量首个硬板，从龙虎榜看，湖里路大部分的仓位都走掉了，里面已经没有大个了
一个是大盘强势中的尾盘板，清扬路锁仓，但是换手均匀
明天拭目以待
好了 ，今天就先说这么多吧。
今天写的太多了，好累

=== 作者留言区回复 ===
问：美芝的董秘怎么这样答复问题？完全不顾及影响啊！
答：下午买了掌阅科技。。板了之后买了中文在线， 中文在线和平治信息其实一样，二选一的问题，我选了中文在线。。

问：妹纸今天被那几个逼货给问废了吗？川神
答：下午操作更新，睡觉前，提前挂单财通7%T掉，刚才一看已经成交了。然后没有新的操作了。阿石创还在意念搏斗中

问：川哥说说今天的操作呗，妹纸止损了没
答：开盘就卖了上海环境，加仓了财通证券。阿石创持股未动。然后去开会了，开会回来就变天了，阿石创也炸了，妹纸也被强X了，初步分析了下，董秘回复发酵下，情绪杀跌，我又想到了川金诺。。。，无奈，到了止损线就是止损了美芝了。其他没有操作。。。

问：我突然在想，为啥川神这么牛逼还要上班呢😏
答：为什么我的眼中饱含泪水,因为我对这工作地爱得深沉

问：满满干货 川大逻辑 永远这么硬，从7月关注到现在，就有像之前的鄂尔多斯/西藏天路/杭州园林/川金诺/当前的阿石创都是十几到三十大肉 ，川大炒股多少年了 如何练就如此敏锐的大局观
答：几个月

问：我现在的战法太多，都用不过来了
答：逻辑才是核心，战法都是辅助

问：360不看好的原因能分享一下吗？
答：股票最基本的一个属性就是筹码博弈，中信套牢盘这么多，谁来当解放套军？天业股份成交量这么大，谁来当雷锋拉升？拉起来了都是抢跑。反而是那些大家不怎么关注的小投资额股反而有机会卡位龙头。

问：川哥你好，我觉得你可以把一开始看好的个股所占仓位的大小可以提示一下，省的有些人盲目追了风险高的票。
答：我写公号的目的，不是为了给人推票的。

问：满仓阿屎创，已打赏，冰川假以时日必是未来的逻辑大师，超级大牛股，我以满仓底部买入跟随趋势，坐等财富自由
答：满仓。。。

问：友邦吊顶是我所在的公司。 金银河我一直在做……
答：你们公司今年要送吗

问：川神辛苦了现在我只看你的复盘，感觉像吃一顿大餐，好饱好知足就是要慢慢消化，谢谢川神，虽然不曾谋面，但看你的文章是对我炒股最大的动力。川神支持你
答：谢谢支持哈

问：一定要讲讲360不看好的逻辑啊川哥，为啥明天不能去接盘？
答：因为大概率会炒壳股，乔治白等。

问：川神，今天下午的3大包没有了
答：很多人不会操作，懒得发，省得套了又问个不停。。。

问：三垒还可以继续持有么
答：明天会涨，自己择机走

问：川神解释过了为什么要上班，因为上班的同时也不耽误炒股，何乐而不为。
答：（＾ワ＾）

问：预高送转，还有一个逻辑，从名字上挖掘，赌也要赌个好彩，带金的最好。金轮股份，川金诺，金银河，美姿股份，寿仙谷，都是好名字。 还发现一只股叫星帅尔，这名字真的帅到没朋友，也是高送潜力。 像友邦吊顶之类的名字，实在不想买。
答：。。。

问：其实很好奇，川神的主职是不是程序员
答：R&D;

问：川哥明天入妹纸怎么样，好久没吃肉了，亏惨了，财通今天入了，你觉得放两天可行不？你的态度决定不了市场，但能决定我们走向啊，当你是指南针啊川哥
答：个人认为，低吸没毛病

问：谢谢川哥每天必看您的文章辛苦了
答：谢谢啦

问：啊石貌似有个账户加了点么，
答：两个账户作T做的不一样，所以盈利补一样

问：川哥，华大基因新高，以前你买的那个次新基因股是透景生命还是什么，我不确定额
答：透镜生命 和 艾德生物

问：川神！又一次佩服的五体投地，前一晚你一般花多长时间复盘？
答：我复盘半小时就结束了，写个公告三个小时

问：泰山不让土壤,故能成其大；河海不择细流,故能就其深.
答：。。。。居然没听过

问：天天看你复盘，今晚才知道你进了阿屎创 上周五早盘想买的，没买。 然后瞅了一眼中通国脉，我看他形态就是企稳了，也没买。 亏欠的时候没落下，挣钱的时候抓不住。我都想退出赌场了
答：。。。。。。

问：川哥，刚在雪球上看到，美芝的董秘连续回了七个送转的问题。清一色的不会。
答：不会第一而已

问：看完再睡，川神辛苦了
答：谢谢支持

问：老大，阿石创今天卖了，第一次一个股挣30%，开心，我要加微信给你发个大包！
答：文中二维码就可以额。。。。私人微信不加股友。。。。请见谅

问：少点评了一个雅克科技，目前连板最多
答：这个开板就是动态博弈，需要对分时把握能力很强的人

问：川哥，撸两把是什么意思
答：王者荣耀啊

问：看到超级品牌大涨，入了一个没涨的次新超级品牌 欧普照明，结果只有它没涨 明天会被挖掘吗？
答：明天不敢说，时间长了，总有人挖掘额

问：买虽少，但您指向那我都紧跟，有魚且有漁！衷心谢谢！
答：谢谢支持

问：老大，今天居然遇到了宇环数控这个黑天鹅
答：淘股吧某大神吹的票

问：习惯了这么晚看复盘，结果今天居然来迟了，再看一遍，我的妹子已经拿了两星期了，每次都没舍得卖。。。
答：这种股，逻辑在，持股没问题的

问：看你每日复盘，就是我的初心
答：谢谢支持

问：今天上了杭州园林，财通证券还持有，财通怎么看呢？
答：我的看法决定不了他的涨跌

问：点赞 再看 一会儿再提问
答：2楼你好。。

问：沙发
答：沙发你好。。
