各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
1：螃蟹
千万抽到的螃蟹，昨晚有5个人没有登记，到了今天只有一个人补登记了，
剩下4份作废了，
2：指数
这几天写过，
上涨的概率要大于下跌的概率，
尤其是昨天这个长下影线出来之后，往前看，都是涨的，
今天指数就涨起来了，
昨天有个房地产的地方上利好，刺激超跌的房地产板块，房地产股一涨，银行股就会跟涨，银行股跟涨，证券股也会涨，证券股一涨，科技股就会非常活络，
这些都是历史上常年相互组合的板块，
但是这些板块涨起来，又会觉得很难下手，
早上涨的最好的地方，其实是投机板块，各种20cm，各种人气股，
理论上这种时候，全市场都没有跌停的，指数看着还要涨，一般找个人气股低吸就好，
早上10点那会我还写，今天了早上虽然涨的好，但是指数是缩量的，这种时候就是老规律，看回落，回落看承接，承接强指数还要涨
后面我看看指数今天确定没有问题了，我就低吸了，
今天直接亏出天际了，
啥都看的明白，股票就是亏得不明白。
3：板块
银行，房地产，等的指数没有大形态，感觉没有贴的必要。。。
从各种指数来看，
短期形态走的最好的是芯片板块，
长期大形态里面走的最好的是储能板块，
光伏和锂电池次之。
最近很多人跟我说能源革命不行了，其实我的内心感觉也是这样，我也感觉走的很差，我最近的想法下，年底了机构调仓比较多，导致扰动比较大，
支撑赛道的基本面没有什么问题，
但是我每天看这几个指数的时候，一点问题没有，
有问题的都是我的持仓股，
这个时候就挺迷的了。。。
再看看吧，
先看指数反弹的力度，
在看是谁在带着指数反弹，感觉还需要观察下，现在盘面还是比较乱的。
每天都在轮N个热点。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢川割，什么PERC电池我根本不懂，我只知道大家都将有美好的未来和川割割了。 川割，下一个致富代码是啥，等爱旭翻倍后我就来救你
答：14.03借楼，市场情绪回升之后走势真的是强。。。每天都是情绪带指数。。。

问：川哥 午盘 情绪蛮好的 可就是账户是绿的 午盘借楼
答：午盘借楼，今天指数走的有意思，黄线一个劲向上，白线横盘走，创业板往下走，创业板往下走的主要原因是因为创业板权重宁德跌的多，市场情绪还是比较稳定的。。上文复盘里面说的，板块趋势好的板块，今天走的都还可以噢，。其实我列的板块还比较少，其他我每列的板块，大形态好的，今天也涨挺好的。。

问：十点借楼，有点迷茫
答：10.33借楼，今天指数应该就是走震荡走势了吧。能源革命稍稍走强了点了，hit 特高压 储能，都还可以。。

问：看你这么说原来我今天那种杀了我给你们助兴的感觉是这个原因
答：竞价借楼，今天竞价偏，结构有一丢丢的差，一会开盘再看看。。

问：半导体又精准减持
答：本来我今晚想说芯片短期走势最好，感觉可以关注一下，然后一看大基金减持，把“感觉可以关注一下” 这句话给删了。。

问：川老师为毛只字不提汽车电子
答：我在汽车零部件行业里干了五年，深知道很多东西都是吹牛逼的，虽然也确实有资金愿意在为这些牛逼买单，但是我下不去手啊。

问：为什么今天要去买清水源
答：我昨天打板了，今天亏的太惨了，就承接了下，最后发现承接不住。。。。。。尾盘想着跌停就太难看了，看见有人翘跌停，就跟着翘了。

问：我虽然菜，但那“亏出天际”还是笑出了声
答：我今天除了亏出天际，还背了很多黑锅，和谣言。

问：川割，光伏利好的消息早上就出了，结果高开后，单边跌了一天，晚上美股这么表现，看不懂了，同一个消息，怎么到两边市场就不一样了
答：A股可复杂，出了利好不涨，合理，出了利空不跌，合理，出了杂毛消息，疯狂炒，出了正经消息，一动不动，比如你看我前面的写的，碳中和天天出利好，各种利好，还是资金支持的那种利好，股票都跟死狗一样的，碳中和里面，生态环保天天出利好，连个板都封不住。

问：hit指数均线粘合了，跌不下涨不上，就差一个契机
答：hjt 长期的我个人比较看好，，准备明年配一点拿长线，，明年是理论上降本的一年，，完成了降本了就可以完成0-1的故事了。

问：川哥，我吸的是跟跌的黑马，寻思跌到5日线，北交所15号上市，埋伏一把。吸完就跟我干懵逼了。
答：我也吸了。。亏懵逼了今天。

问：川神，昨天翻清水源公告时赫然看到李老师大名，没想到李老师亲自调研，还刚好是年初在你这儿招聘的公司。说到清水源李老师这两天情绪稳定不，这一天ktv一天icu的
答：不稳定，波动很大。

问：这周在湖北宜化里面躺赢
答：我也追了点迷你仓。。

问：中来持有一个月 8号卖了 倒在黎明前
答：哎，这个我也拿了好久，最后实在跌的拿不住了。。

问：hjt川哥看的是akkj吧，现阶段还是无法证伪，看着会走第二波
答：这个票基本面不算好的，不过里面主力应该还没走。

问：我清仓的点是川哥的买点，感恩川哥接盘
答：不客气

问：川哥 今天国足能赢吗
答：在看。

问：川哥最强趋势是不是漏了个新能源汽车呢？
答：新能源板块的走势，和锂电池板块走势差不多，就贴了一个，新能源车的主要变量，不就是锂电池么。

问：川哥席位上龙虎了？？
答：没有啊，我2个月没上过龙虎榜了

问：每次看到Asking留言就会想，是那个真的Asking吗？
答：应该不是。

问：手上拿的都是一直吹的股，自己拿着时候就无比坎坷，忍不了走了就突发各种利好
答：常态化的事。

问：为什么第一个买点都是一样的，不过我的是转债话说能源指数看起来不错，为什么持仓股不行，到底谁的持仓股在涨
答：别人家的持仓。

问：川哥，这样轮动下，有没有可能再杀一波，再拉起来呢
答：什么都是有可能滴。。
