闲 聊
北向资金结束了连续13日的净流入，首次出现了净流出。
今天盘中指数一度走低，也跟北向资金的持续流出有一定关系，更多的是心里承压，
讲真的，北向资金一天流入80个亿，市场也是那个样子，流入8个亿，也是那个样子，
在部分价投人群的眼里，这个就是风向标和圣杯，从有qfii开始，有很多人追逐qfii的持仓开始进行资产配置，
跑题了，
北向资金的流入流出，很多时候影响心理层面的更大一点，比如，今天尾盘北向开始拐头向上了，，然后我们的指数也拐头向上了。
因为前段时间流入的太多了，
所以会备受关注。
等回复到了每天±20亿以内的时候，这个指标就又没人看了。。
对了，看这个图表上，最近流入是持续下降的。
很多人说，是不是外资不买了，
其实应该不是，
北向资金的构成非常复杂。
里面有借道的内资，本来的港资，现在常讲的msci罗素等等资产配置的外资，等等各种资金。
一般来说，港股下跌，北向资金肯定是要流出的，
以往的经验看，都是这样的，
美股涨，港股涨，北向资金流入，我们这权重涨。
这几天港股因为某些事情，表现的很差，所以北向资金流出是很正常的，
但是这几天还是流入的，只有今天是少量流出。。
扣掉原本预期内流出的港资/借道内资，实际上，外资应该还是在持续买入中。
很多人也在质疑，为啥外资这么买，我们还这么跌。
因为本身月份也到了，
每年到了11月份的时候，都是老生常谈的时候，
都可以把去年写的再复制黏贴过来，
无非就是11月底，基金要开始结算了，
结算内部排名啊，外部排名啊，各个产品的净值啊，各个产品负责人的奖金啊，最后这个是重头戏，
也没哪个基金经理原因在最后时刻，马失前蹄，让到手的奖金跑掉。
所以很多基金也会开始抛售股票，转为现金。
从各自立场的角度讲非常合理，
外资买不买，跟我有什么关系？
跟我有关系的，不是我的奖金么？？？
讲的年底的基金排名战，
以往最常用的套路无非就是，
1：拉自己的重仓股。
2：砸别人的重仓股。
把1拓展开来讲，比如还有自己的拳头产品，比如XX1号，毕竟拳头产品，要做好看，只能用XX2号，XX3号，YY1号，YY2号，等，去狂拉XX1号的重仓股。
然后你可能会说，是不是买产品只要买什么什么1号就可以了？
这个就别多想了，1号都封闭了，你怎么买的进去？
比如今天市场狂拉的科技股，部分个股，就属于此类，
再加上最近市场对机构席位的溢价很高，
机构更是对此乐此不疲，
还有券商卖方，更是一起大手拉小手。
机构游资化，也是近两年来市场的一种趋势，
谁不想赚快钱？
反正这里面的故事，多如牛毛。。
能写一本书。。
反正有人的地方，就
有江湖，有利益，
有纷争，有帮派，
有明争暗斗，有阴谋诡计，
有趁火打劫，有是非流言，
世上无如人欲险，请君且行且珍惜。
赚钱效应
大 盘
今天大盘又收一个下引线。
结构有点弱，
明天开始均线就要开始下压了，开始要承压了，
明天和后天，如果不能出阳线的话，
后面会很快跌破箱体的，
看一下周线。
如果后面去阳线，那么这里就会收上去一点，周K上面是一个下影线，
那么后市还是震荡预期，
收不上去，那么从周线上就要开始均线向下发散了，
到时候离场的技术派会更多。
其实从个人角度来说，
个人更希望大盘能一把撸到底，
因为机会总是跌出来的，
大盘这一波横盘从9月中旬横到了11月中旬，
这两个月里，行情有多难做。。
首日百股涨停的大题材区块链，硬生生干成了区块面。。。
今年的两波主杀行情里面。
第一次的后面，走出了金力永磁。
第二次的后面，走出了九鼎新材。
这两个我都参与到了，
金力永磁单票赚了差不多100%
九鼎新材单票赚了差不多40%
重要不是单票上面的赚的钱，
而是这种股一出来，就会有很多伴生的赚钱机会
比如金力永磁那会的伴生的日丰股份，5个板，全程吃到，
所以能跌一波，要比现在半死不活的好很多。
这一段是个人的倾向，，但是实际走势，，还是得尊重盘面，，
便秘行情里，用力找机会了。。。
热 点
个 股
个股复盘
今天追了长阳科技。
这个买点是一个很经典的买点。。
上次乐鑫科技也是这样买的，
可惜今天这个没板，，
海能实业做T，
惠威科技，唐源电气，都水下出掉了。
昨天打板的新泉股份，昨天先上车，后补票，后面研究了好久，也没研究出个所以然出来，还是不明白炒啥，今天又冲高就出掉了。
持仓如下：
个股展望
一：新热点
今晚有个最低资本金比例的利好
这个也是这两天基建股异动频频的一个原因。
对于已经涨起来，然后出利好的，就不多写了，
二：现有热点
这两天一直在写市场就4个热点，
股权，TWS，区块链，次新/科创
资金也一直在这几个题材里面兜兜转转，
今天强的明天不一定强，今天弱的明天不一定弱，风水轮流转。。
还是昨天写的，，能做的只有跟随市场，
没本事跟的，就只能看看了。。。
或者做做的低吸，，
运气好了，轮到你这，就可以获利了结了，，轮不到就割肉止损。。
三：潜在热点
1：知识产权，
这两天一直在写这个，，参考上周末天风的研报，，研报写这个也是有利好，但是没有落地，近期会公布，，消息没落地之前都还会有机会的，，主要低吸为主，
像今天数字认证，从水下捞起来了十多个点，，早上想了半天也没吸，，只能干看。。
2：高送转潜伏
这个最近也一直写，主要是节点快要到了
今天为啥单独列出来讲，
因为今晚天风证券吹了这个题材，，
最近天风证券的威力有点猛，，所以明天可以多看下这个版块。。
天风研报给的标的是
如果明天版块强的话，也可以考虑今天涨停的高送转预期票的接力一进二。
基本就是这样，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼
答：14.00借楼，下午科技股牛逼啊，带动指数反弹，，，，感觉尾盘还是要捞点科技股，消费类电子股，晚上应该还有再发酵的过程。。。

问：瞎猜京东方
答：........... 午盘借楼，今天早上市场顶住了周四的情绪惯例分歧，还进一步回暖了，，感觉可以开始做点短线票了，，今天搞了个科技股的大票，和一个科技股的N板，，下午先看港股会不会坑我们，不坑的话，感觉还可以搞科技线，因为每次大盘跌下去后，都是科技股率先反弹的。。

问：十点不借下搂，给点意见
答：10.00借楼，今天盘面还是看不懂，，很奇怪，，没有明显的多空指向，至少现在还没有走出来，，还需要继续观察，，个人买了点超级大的票。。。。

问：竞价川点评~
答：竞价借楼，今天的开盘定式比较中性，啥也看不出的那种。。。。

问：早上3个点重仓吸2819，涨到7个点激动得手都拍红了心想大概率是要涨停了下午跌到1个多点时气得把键盘砸了两点半后急拉到9个点时想这回拉板没跑了速度打开狗东订了600多块的光速键盘套装然鹅他妈拉到差4分钱阳伟了，然后收盘默默打开狗东取消订单这一天天忒累了，呜哇……
答：这里有个词用的有问题，“吸”，1：昨天涨停的票，今天买叫做接力。2：早上3%的时候，基本都是在均线上的，所以吸这个字肯定是不合适的。。。一般这里要用“干”，，才会相对有气势一点

问：李老师有公众号吗
答：李老师表示文学素养太低，写不了公众号，但是每次对着我吹票都把我吹的一愣一愣的，今年的顶固集创，芙蓉科技，深大通，都给李老师吹上了山顶。。

问：朋友的同学的女票在深南电路里做事，票两天让我们多多留意他们公司的股票，然后发个这个表情
答：朋友，同学，的，女票。。。讲真的，，我炒股，，买亲戚的，朋友的，各种关系的，股票，，几乎都没有赚到钱，，

问：所以明天交建股份可以买不
答：这个明天预期是缩量冲板，或者超级大高开，，不是很好接力啊。。。

问：有个问题想问好久了，为啥贝达药业要要叫柳叶刀，这里面是不是有啥故事呢。
答：之前将这个股票时候，不是写了，柳叶刀，很牛逼。买了再说，然后第二天赚了4个点就赶紧跑了。谁知道现在涨了这么多。每次买价投票的，都是赚个开头。过年前要出去旅游，配置了价投的兆易创新，，旅游大巴车上打开一开，赚了10个点了，这哪受得了，赶紧跑了。现在一看，3倍了，卧槽，无情。

问：川哥哥，唐源电气有高送转预期吗？怎么问财没有搜索到呢
答：有啊，，基本上，高公积金的股，都有送转预期，，你按照321去搜，，每股公积金大于3元，每股净资产大于2元，每股未分配利润大于1元，，可以搜出来566个股。。。

问：川哥居然不挖掘潜伏高送转了！每年都挖掘的～
答：挖不动了，，根本埋伏不到的，，，你看我前天低吸的唐源电气，不就是冲这个逻辑去的？

问：唐源电气 海能实业都有送转预期啊。海能做了t 干嘛唐源不做t？帅川
答：我特么怎么知道晚上天风会吹？？？还想明天五日线低吸的。。日了苟了。。。

问：同车安妮，不会翻车吧，北方呢？机构溢价大，天风最近吹得牛逼，昨天吹得三安，早上没买，腿都拍重了
答：最近天风大手拉小手，最牛逼了，，所以天风的研报，，每天都得看啊。。。

问：多喜爱是送转么
答：不是啊，这个是昨天的公告，，不过这个票老庄一直在，不敢去接力。。

问：川川，马上要披头散发了吗？
答：目前还没走出初始结构，参考之前写的，先来一个倒N结构再说

问：老师您好，请问交易软件的问题您想到解决方案了吗？是12.1日之后那个破解版的通达信都不能用了吗？我的券商还没给我打电话我有点慌，谢谢老师麻烦您了
答：不能用就不能用了呗，，亲戚的账户就还掉了，，自己的账户合一个， .+. .-. 一个都不影响、

问：川哥 今天各路大V开吹高送转 你怎么还把 汤圆给卖了
答：我特么怎么知道晚上天风会吹？？？还想明天五日线低吸的。。日了苟了。。。

问：把川哥贴的天风研报送转股全部过了一遍，怎么这么多疑似庄股啊？莫非有什么老鼠仓之类的？
答：今年预高送转肯定是唐源电气好啦不知道今天天风会吹高送转，，不然我肯定不会卖的。。。日了苟。。。

问：川哥，天风吹的那几个k线一个都不好看。你有没有对眼的？最近埋伏了川金诺，埋伏早了亏肿了。。。18年的第一送转正元智慧是17年上市的股，为何老师们送转不吹18年上的次新？求解
答：17年的不就是17年的次新，，这个本身跟哪一年上的没关系，，

问：你替亲戚炒股盈利有提成么？不提他们炒股了以后他们不是把大腿都拍肿了？哈哈
答：没有提成啊，我又不接代课的，，怎么会有提成这种玩意。。。

问：看到基金结账心头一紧，又到了和神经病为伍，互相丢飞刀了时候了么？
答：每年都有这个时候啊，反正每年年底行情都不好做，，跟这个原因很大
