各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
最近的市场很割裂。
反正每天都很割裂。
前天抖音概念大涨，佳云科技明明先板的，板的时候省广只有1个多点，那天我写过了吧，
我涨停打板当天亏了2个多点，，朋友低吸省广赚8个多点，
昨天我被核按钮，浮亏12个多点，朋友低开冲高卖了，最后赚4个点。
我今天-3%割肉，最后亏了16%。
从事后的角度讲，可能可以列出123456789条来说明佳云科技是个垃圾，低吸省广才是对的。
但是处在当时那个时间点来说，能做的只有当下的决断，
那会我点开了K线。
看到的是，
三连板，断板，反包三连板，断板，又反包
这个时候能联想到的是什么，当初省广也是这样的。
（备注下，省广中间的那3个板，也是缩量板）
所以出于图形复制的预期，就打了。
然后就凉了。
这里给大家科普一个逃命小技巧。
上上个月的时候，大家还记得把。
我打了个德威新材，
被核了两个一字板跌停。
第一个一字板跌停核完后，第二天是排都排不出去。
当然不过德威新材那次打板打的少，好像打了两百不到点，最后亏了30个点，亏了六十多。
但是这次佳云科技打的多啊
那天手一抖打多了，
昨天一字板核在地板的时候，就在想，
特码的，要是今天再核一个一字板，明天还得低开五六个点。
平时的时候，赚一个点，两个点，亏1个点，亏2个点，要不要卖的时候，可纠结了。
但是爆亏的时候，什么亏21个点，还是29个点，在眼里都是一样，框的就是一刀。
但是这个打多了，不能这么消极啊，多亏着五六个点也不行。
这里我要开始给大家讲一个逃命小技巧了。
昨天中午就冲到了营业部，找营业部帮忙了。
话就要说到2015年的时候了。
那时候股災极其频繁，动不动就是批量一字板跑不掉。
所以那个时候大部分的券商，都启动了一个业务，叫做紧急通道出借。
就是给你账户临时挂在通道上，让你跑路的时候可以快一点。
然后昨天中午就去借通道了。
今天早上提前排了佳云科技的跌停，
感觉良好。
早上开出了17页的跌停单子，全部都在第一页，前6个大单里面2个是我的。
属于那种，怎么都能跑掉的那种。
这里要科普的逃命小技巧就是：
当你突然遇到利空的时候，或者被庄股核了时候。
比如这两天闹的沸沸扬扬的盛洋科技这种。
你可以去营业部借通道跑路的。
这是15-16，那些惨痛事件遗留下来的东西。
新股民们可能不知道。
老韭菜们体验极多。
这个技巧，自己学了就好了，不要告诉别人了。
个 人
个人记录
前天盘中感觉极差，感觉盘面这里就是有问题。
昨天没怎么开仓。
今天卖了佳云科技准备空仓了。
但是耐不住被骗线了。
早上竞价开出来，居然是个要震荡走强的盘口。
然后就像开点单把。
今天试探性扫了个板，看看能不能赚钱。
后面还试探性的扫了下回封， 看看能不能赚钱。
昨天收盘的时候，李老师给我发了个致富代码
这排副字很上头，容易看成，一把all in合肥。
所以我今天一把all in了合肥
all in 是开玩笑的，下面随便挂了几十万，，这个涨停真是猝不及防。
原来李老师的致富代码隐藏的这么深。。
早上看见松紧大涨，无比痛苦，想着昨天卖飞的松紧，和今天套牢的天合，就反手加了点。。。
收盘，松下了早上紧张的心。
中午以为要逼空，下午赶紧打个踏空板，
没想到是骗炮板
下午指数急转直下。。。
就又不出手了，
等到了尾盘打了个贵州三力。
这种次新放心打了，板了肯定满屏给你编段子吹。
方向展望
好了今天就这么多把。
展望也不写了。
明天早上起来看看美股倒地是个什么情况
再做打算了，
美股波动大的时候，
网上做的大部分功课，都是白做。
大跌的时候做的功课，早上起来一看，大涨了。。。
大涨的时候做的功课，早上起来一看，大跌了。。。
所以明天早上起来再看了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：留言有黄金，吸了把艾克兰。2点借楼了 川哥
答：14.17借楼，今天市场是缩量的，纯情绪盘，一会不能再看盘了，再被感染下去，早上割掉的仓位，又要被我打回去了。尾盘管住手不开仓了

问：我是大傻逼，连板三力被我板砸出掉了，结果买不回来了，看看是得走加速了。
答：其实资金弄三力这个是为了四两拨千斤的，新产业万泰生物这些大屁股次新医药生物，都是出门套牢，贵州三力这个是次新小盘医药生物，拉出连板，其他大屁股也就有资金原意来。昨天也是突然想到这个才尾盘打板的。你看今天贵州三力三板，万泰生物很轻松就缩量板了，这种大屁股一但解放了套牢盘，后面就轻松

答：午盘借楼，一般来说，美股第一个大阴线，我们这一般都是抄底盘踊跃，然后后面会继续按照自己的运行轨迹去走。如果美股连续杀跌的话，那我们也会跟着崩。参考早上的竞价借楼，反正个人经验就是会上冲的，因为有抄底盘。至于后面抄起来后，会不会回落，这个需要看日内赚钱效应有没有持续性的，

答：只要涨停一个接一个的拉，美股期货一路涨，那么就没有问题。不过目前看，下午大概率就是一个横盘震荡了。今天很多拉起来的处理方式要参考自己的仓位，如果仓位重的话，就是乘机减点仓。以我个人为例，前天的时候我不是就把中线仓都清空了嘛，所以手里就只有短线仓了。今天操作就很简单了。

答：早上再跟随市场打个一进二，这个是惯例操作，然后低吸了点国六，还打了个疫情板（今早看别人都说美股的大跌是因为疫情的二次爆发），手里的票，不板的就冲高分批减，分批减是因为不知道后面是会一路走高还是会掉下来，所以分批卖不怕卖飞，也不怕过山车。

答：这个周末又两个题材可能会发酵，一个是免税店题材，这个题材今天逆势大涨，已经高潮了，所以周末肯定全屏爆炸吹，就跟昨晚全屏爆炸吹贵州三力一样，今晚美股不大跌，周一高开砸肯定没有问题。还有个潜在发酵题材可能就是疫情，是周末潜在可能会发酵的题材。

问：10点借楼！
答：10.10借楼，这个冲高是预期内的，后天先看震荡把，可能还有再冲的机会，暂时看可能是个减亏离场和获利了结的机会。不过美股期货今天涨的还不错，美股晚上又上涨的预期，美股期货持续上涨的话，我们也能持续涨到尾盘。

问：川神，借楼啦，亏完啦
答：竞价借楼，今天指数大低开，但是盘口没有指向性。一个人经验来看，今天还是会上冲一下的，看下上冲的力度再做操作把。

问：请问这个通道能用来排新股么
答：可以啊，但是你没有合理理由的话，比如你手上没有跌停票，券商是不借你的

问：川哥，早盘见松紧和燕麦小幅高开高走，知道不错，赶紧上了燕麦，超跌又是苹果，可惜又错了，还不如你的天能。
答：最近不是写了么。不随便追涨了，，做做低吸了。，明天要是有地位，打算低吸点国六了。

问：李老师应该就是那种4年300倍，资产已经十几亿的人了吧
答：李老师那天说漏了嘴，说今年才赚了几千万，所以基本可以预估李老师的体量咯
