闲 聊
闲聊一：
今天市场情绪杀的比较厉害，
第一个是硕贝德业绩不及预期，一字板跌停，直接带崩了科技股。
第二个就是宝鼎科技莫名的大幅低开杀跌停，把前热点几乎都带下去了。
昨晚唯一一个利空就是美国摩根的研报，说我们这个那个，，然后特谱发推怼了好几遍，
当时个人觉得也很扯淡，一国之首，和一个券商研报，听哪个？
然后今天市场情绪很差，跌停了38家，这个是非常不正常的。
再然后，盘后又放利好了。。
美股和欧盘这会都是大涨。。。
我们白跌了？
这些利好咋就不能盘中出来？？
闲聊二：
深圳题材的时候当时，换手走出来的龙头股是深大通。
这个股走强的最大原因就是第二天他的走势。
昨天也写了。。
这个今天几乎是无数资金都在等的图形
今天下午粤泰股份做一个模仿。
上板直接一百万手的封单，近3亿的资金，直接封死。。
3亿的资金，都在等这根线。。。
我都没打到。。。
华尔街没有新鲜事呀
都在总结过去赚钱的模式，来复制新的。。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
昨天打的三个板，今天卖的极差，，
主要是因为昨天没那住的顺纳股份，今天又弱转强了。。
主要是还指望下午能V起来，但是2点的时候，就V了一小下，，就看完全没希望了，，就都清掉了。。
早上打了洪涛股份居然炸板。。当时打到这个缝缝，我还自豪了一下手速。。。
这尾盘尼玛。。。
盘中还追了迪尾讯。。直线的时候追的。。好久没有没追过半路板了。。
然后让我信心大增，后面又追了两个直线，，一死一活。。
然后盘中的时候看到
昨天炒的广东创投，
今天炒澳门就是炒珠海了，尤其是祝好横琴新区概念，这个盘前有利好消息，
盘中看到搜搜啦了好几个横琴的股，，第一反应就是上次炒交通强国，第一天一顿乱炒，然后出了无人驾驶的厉害，交通强国的主线就炒到了无人驾驶线上面了。
今天一看这个场面，，一种感觉澳门的主线要超到珠海横琴线上一样。。
然后就想找个横琴的股打，，
盘中看到一个低价眼科股拉起来，，看了下f10，一看子公司全在珠海，横琴。
就排了两笔。。后面放量就排到了。
打板其实出了扫板，还有一种常规操作，就是排板
持仓如下。
今天打的最多的洪涛股份尾盘炸板，，比我水下割肉进劲胜智能还难受。。。
个股展望
一： 新热点
今晚没啥新热点。。明天大概率还是现有热点博弈吧。
二： 现有热点博弈
明天主要还是澳门题材，
这个毕竟是目前市场的主线了，，
早上华金资本出门40个亿的封单，，
对了华金资本和恒基达鑫这两个一字龙，都是珠海的，，从逻辑上来说，，
深圳那会炒的香港隔壁，
珠海这会炒的澳门隔壁。
也没啥问题。
今天市场小冰点了，明天理论上又得干。。
跟随市场吧，只要华金资本继续大单一字，，一进二，二进三都可以做。。
还是优选小盘低价。
明天看情况打板了，，虽然今天洪涛股份炸板吃面了，。，但是该干还得干。。。
另外今天市场情绪差，很多错杀的股，明天理论还有修复，，开盘的核按钮是低吸机会
不过这个比较难把握了
最近一段时间打板打多了，愈发的觉得这个自带选股效果的买入方式，真是无脑。。
怪不得大佬们都是靠打板发家的，
道理真是有的。
对了，今天跌停数量有点多，，明天跌停数量还是要观察下，，如果数量还是很多的话，就要进入到降仓位周期了。。
就这样吧，祝不炸。。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午借楼？
答：借不动了，，亏光了。。

问：每次看到李理黎老师的头像，都有一种李老师营养不良的感觉。
答：午盘借楼，今天指数大概率就是这样了，但是亏钱效应延续，，傲娇所概念继续分化，，，强的股继续强势，，掉队的就直接被资金抛弃了，。，太难做了。。

问：卧槽，10点借楼吗
答：10.00借楼，今天分时走的不好看看，情绪只有小修复，今天大概率震荡走势了。，，爆炸割肉的一天，难受，

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价十分中性。。没有方向性参考。。

问：羡慕中猪一字
答：李老师那是你，不是我

问：川哥，好久没留言了，我想说低吸毁一生，打板富二代啊
答：两种模式，都能成功，但是，打板做大的人太多了，，低吸的却很少

问：川神，江泉实业是博弈17、18号股权拍卖逻辑么？有人吹东方资本接盘
答：是啊，，看见有人出价了，，盘中看见异动就买了点，，谁知道特么的板了，，，早知道多买点了。。

问：我也打了洪涛，一脸懵逼，尾盘这是人干的事吗
答：我也打了洪涛，一脸懵逼，尾盘这是人干的事吗？？？？？？

问：粤泰股份这个明牌模仿啊，太明牌了。深大通那大分歧分时，比东方通信还难拿，我就不信这种一致盘口能走远。另外吐槽下劲胜智能这狗庄，不声不响的吃了这么多货，这得埋伏了多久啊，艹，市场合力都接不住。。。。
答：这是老庄啊

问：第一次看到不是祝好，而是祝不炸，说明心情不错……我二板看到顺钠就想到风范，不知道为啥……然后看见各个老师炒股真的牛逼，只好认命，毕竟只有极小的概率成功，今天去买东西发现钱真是好东西，又想挣钱又没能力，好郁闷
答：是心情很差好吗，，本来我觉得洪涛的筹码结构最好，，结果特么的尾盘炸了。。

问：川哥，我关注的复盘号里只有你在周日晚上复盘特意提到了澳门交易所是比科创板还重要的题材，当天其他人的目光都在中美贸易战利好，这个你是怎么判断到的？是你太优秀还是我关注的复盘号太菜了
答：具体的不能讲太多。。自己理解吧

问：深大通你教的你没打到？
答：没打到

问：壹网壹创今天开板，三机构都上了，川哥分析一下怎么样？
答：明天有肉吃，大概这样

问：还是你厉害，中珠涨停的时候我还以为他是助攻光正集团的
答：我也以为这是助攻光正集团，面板上显示是武汉股，，只是习惯性点开f10看了下，，发现都是珠海的，，，就排版了

问：劲胜的卖点，也太格局了吧……
答：啥也不说，，下午看走弱想平盘走了，，结果没有单子挂上去就被人核了。。。

问：川哥，双十一的话可以先潜伏物流吗？今天买了三只松鼠，结果尾盘还是下来了
答：一般双十一炒作，提前一个月就炒完了。。

问：老师，怎么打板1进2，找最新涨停吗？另外请教一下情绪冰点怎么判断？
答：新手要学习打板的路，还很长啊。不是一句两句能说清楚的，，。。冰点时各种数据综合判断的，。

问：川神是不是统计过涨停板第二天的历史收益率，我记得看过
答：系统有自带指数

问：川哥，自带选股效果的买入方式是啥？
答：之前不是写过？

问：打逆势板只是一种模式吧 多少个逆势才出了一个深大通 况且还有点庄
答：这个应该走不成深大通

问：5
答：5 你和4楼啥关系？

问：川哥光正集团博思软件这些近期主升浪的趋势票是不是集体高潮没有买点了？
答：这种很难说啊，各有各的逻辑，，很难预判

问：川川，我也打板了洪涛股份，今天有操作策略吗？
答：等修复。。

问：川神0533明天有肉么
答：有大肉

问：川哥你盘中是怎么看到这个低价眼科股拉起来的。看涨速榜吗？
答：我盘中没看到，，涨停了才看的

问：蓝盾被埋，今天追高上了天际股份，都是泪
答：这是炒啥？

问：我也在等第二个深大通，结果上午去打扮了汇金科技，珠海的，炸了，在等了一下午，TMD实在憋不住了去上个厕所马上回来结果粤泰股份正好上板90万手，气得吐血！这思路都有了，为啥我还是炒不好股
答：放心吧，即使你在看盘，，这个也很难打到啊

问：老二西部开发被你直接过滤了嘛😂
答：看了，，没啥太大感触。。。

问：今天过了12点系统都还没推给我，排板的资格都没了。 今天早上广电运通格局了一把，收盘就一副狗样，博通集成也格局了一把，收盘又一副狗样，川哥，为啥我猥琐的时候票总能涨，一格局就不行呢？博通集成又是错杀啊😂
答：因为今天又是在杀趋势高位票啊

问：川老师，日辰股份会有新高吗
答：不知道啊，最近不是涨的挺好。。

问：前不久，都说哪个哪个是超频三，结果第二天超频三就涨停。 今天讨论粤泰股份高度复制深大通，那明天干脆抛弃粤泰，关注深大通。
答：这个概率还是比较低的

问：川哥的手速也是没谁能出其右了！想问一下，迪威迅和江泉的买入逻辑是什么？似乎与昨日主线没什么关联，算杂毛吗？
答：就是跟随市场

问：看到川神也中了渝农，忍不住也来分享下我2个号码就中了一个确切地说如果一个号码也中
答：这个很容易中啊。。赚不到什么钱的

问：川哥，今天劲胜智能竞价一B，封板又一B。这2B明天该如何操作，重仓，担心，请指教！
答：这有啥好担心的，，等反抽减亏离场。。

问：想参与最后的广东总龙头，前面的话试错成本感觉有点高，现在也不如当时环境，不如再等一次冰点....
答：还来一次也没啥空间了啊
