早上因为要出门赶路
开盘就清空了股票
卖出不是因为不看好，
不看好我也不会买
卖出是因为不可控，
明天看不了盘，那么我今天一定要清仓
那么不会有比涨停板更好的卖出价了
今天一根大阳
很多人留言说是不是踏空了，
我这里统一回复下，
今天开盘市场极度狂热
三大股指都是缩量大涨。
事出反常必有妖
13:49 【中国监管部门进行窗口指导以支持股市】财联社2月12日讯 , 据新浪援引彭博消息 , 针对上周股票市场的暴跌 ,
中国证监会及相关监管部门在周末进行窗口指导 , 以支持股票市场稳定。指导包括：鼓励一些上市公司大股东或控股股东增持股票 ;
要求一些券商机构提供上周的交易总结和对本周交易的预判和计划 ; 敦促一些基金限制卖盘 , 不要出现净卖出。(来自财联社APP)
，这是周末的窗口指导。
不让卖，只有买盘，股价自然会被推动上升了。
所以敏锐的资金开盘狂抢，
抢什么，周末出利好的，ipo未发的次新。
天永智能，高开面板，
中毅达竞价换手板
智慧农业高开秒板
开盘一堆缩量秒板，这个时候情绪立刻点燃了
情绪点燃还没对手卖盘，那只能大涨了。
事出反常必有妖
在不知道发生了什么情况，
要么是继续空仓观望
要么是立刻干进入。
最忌讳的是，一开始空仓，然后看的受不了了，
又追去了。。。
这是我昨天写的，
资金狂泳抢反弹是意料之中的
但是没有卖盘，是我没想到的。
最后
今天这个缩量大阳，后面怎么走
成败取决于明天
大家都知道，节前要跑路，规避春节期间有坑，
大家都知道周三要跑，
那么明天有多少人要跑
剧本上面昨天写过了，
今天的剧本对了一半
明天接着看吧
关于策略，我一直未改，建议空仓，要操作请小仓，
关于我上周五抢反弹，抢了两个一字板，等我回来，我会写成战法的，
关于修心，啥时候你看见一个缩量大阳，而十分淡定，不喜不悲的看一天，那炒股一个好心态，基本就修成了五分之一
不要担心是不是踏空了，你今天抓板了，那么恭喜你，吃肉了，
你今天追了个上影线，那么能平盘就是谢天谢地了，
你追了个烂板，那么明天提记三个点的浮亏又给你加上了。
缩量板，人性体现中的，可以同富贵。
放量不板，提现的是，不可共患难。
但是妖股不及在范围内，妖股只有靠信仰。
明天建议，绝对不要开仓，
今天涨停板太多了，对明天资金接力，是一个巨大压力。
想卖的，卖不出来，
想买的，今天都买了
今天买的，明天又想卖了。
综上，关于踏空
是踏空了一个反弹的点，
但绝不是踏空了一个主升浪，
不用太担心
下跌趋势中的缩量阳线，是不会逆转局势的。
不过创业板的走远好于主板。
13年的拐点，可能要再现了。

=== 作者留言区回复 ===
问：早安
答：借楼，刚才瞅了手机，大盘牛坏了，但是昨天追次新的。很多都埋了，手快的吃肉了，手慢的，也埋了，总而言之，大盘没有量，缩量反弹，踩的准能吃肉，但是追高的，就不一定了。别看今天很多股很牛，请参考那些昨天也很牛的股，今天的走势。

问：川神机场还发文章提醒大家，真是为粉丝操碎了心。
答：借楼， 据财新网报道，此次IPO暂停下发批文是春节因素，春节前不发IPO批文，也不再安排发审会。。。哈哈，是不是被我说准了。

问：突然发现你文笔也很不错。就是有点啰嗦，不够精炼。简单地说，就是一根缩量阳线改变不了趋势，只是垂死挣扎一下。
答：我写这么短还有人看吗。。

问：钱立现是个好东西
答：这是啥？为啥我读着感觉是，前列腺？

问：川神要去感受阴包阳了么
答：你是在预测明天大盘走势吗

问：晚上美国一搞事，今天进去的明天肯定疯狂跑路
答：看看美债，今晚又是凶多吉少

问：还没有忘记复盘？不务正业！满胸膛的民族仇才是应有的状态！
答：是我的错，我明天一定不更新了

问：打打牌 晒晒太阳 跟家人聊聊天 岂不比看盘悠哉！！！
答：说得对

问：美债破3 明天又gg了
答：还没破呢

问：川神去了问下波多结衣，新垣结衣，石原里美，冲田杏梨，麻生希，花泽香菜.…都是做什么工作的？
答：我现在就像吃泡面。。。。浑身难受。。

问：本来是想买，但是又想:听了你的话躲过了股灾，那还是应该听你话空仓阿，应该一直听下去阿。逻辑杠杠的。
答：没毛病

问：川神，给我代购一个马桶盖。好让我舒舒服服点赞，点广告。凉凉的时候冲热水，赚钱满仓时候冲凉水，这个逻辑没错吧？
答：不代购。。。箱子已满，，

问：川大请问 高送转 盘中有分歧 后来踏空资金没地方去了 就直接抢高送转了 板块高潮 明天会高潮吗
答：高潮之后是分化

问：一点买的欲望都没有，盘都没看几分钟
答：good

问：川神，有一个不理解，中国的时差快美国13个小时，中国从某种时间意义来讲，是美国的未来时区，应该是美股看我们脸色啊，为什么变成我们看美股的
答：历史规律

问：智慧农业今天怎么个情况川哥
答：建议拿到尾盘再看，信仰出奇迹

问：淡定，周五割肉今飞凯达，今天真的飞了
答：这痛，我懂

问：继续空仓 爱神旅途愉快 有要代购的吗 比如找爱神代购个护肤品 尿不湿啥的 让爱神赚个路费
答：箱子满了

问：从维稳角度，一连会维稳到过年，以免过年喝酒闹事。有道理嘛？
答：应该比较难了

问：大盘跌的时候主线少，挣钱思路也清晰，最讨厌大盘涨和主升浪，每次进去都亏。说明什么？是不是老股民都喜欢跌。
答：热点少，好赚钱，尤其是不打压好送的时候，资金最狂热

问：英科医疗，涨停出一半。明天冲高全出
答：厉害了

问：感觉没踏空，空仓也是一种赚钱，心中有股，股中有我，等美股局势稳定再说，赚钱机会一大把，这波股灾盈利还是颇丰，清仓一半，锁仓一半（蓝筹绩优，成本很低）2成仓位短平快 话说，你去完日本，是不是该去泰国了！
答：泰国去年七月去过了

问：最近亏了点钱，小红包祝爱神旅游开心，春节愉快！来年发财！带着我们
答：谢谢支持
