各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
指数还是老问题
创业板的大票，之前涨的太多了，涨的时候向上带节奏，
现在反过来向下带节奏，
基本上可以说，
从18年见底以来，每一波的主升，都是创业板带队的，
创业板带队自然就是创业板的权重票，
这里写在前面，先插入一个背景资料
咱们这个市场，散户的是拥有绝对的控制力的，
A股市场，总大小目前是76万亿，
其中流通市值大概在60万亿左右。
公募占了2.5万亿，保险占了2.5万亿，外资占了2.5万亿，私募大概占了1.5万亿，我这里算的可能不精准，姑且算他割10万亿好了。
当然还有很多其他的大号资金，比如国家队，当年15~16年投下去的钱，在17年开花结果，最高的时候，达到了4万亿。后面就开始陆续退出了，然后还有比如社保基金，和养老金。
然后更多的就是上市公司的大小非，这两年天量的解禁+减持，大家也看到了，
最后就是我们普通个人投资者，当然个人投资者里面还会细分成，顶级大佬，一线游资，二线游资。。。十八线游资，末了，就是我们这样的小韭菜。
以上就是我们60万亿流通市值的组成全貌了，
之前看过个统计说，市场的交易量基本上80%以上，都是由个人投资者完成的，
好了背景资料插入完毕，
A股的整体的构成大家应该心里有数了，所以说，去散户，是一个及其困难的事情。
那么我们接下来要聊的是，在个人投资者眼里，中小创，即代表着市场情绪，
只要中小创走的好，市场情绪就会很高涨，但是中小创一走差，情绪立刻就不好。
如果大家还记得17年的话，应该知道，那一年从5月份开始，就是白马股的天下，创业板永远跌，主板永远涨，但那会市场也并不好，成交量十分萎靡，
经历18年的下跌后，19年开始，创业板开始带头上攻，成交量是肉眼可见的迅速放大，这个就是人气的重要性。资金几乎都是跑步入场。
再简化一点，就是创业板几乎代表的市场人气所向。
但是今年开始，创业板轮动到涨大票了，尤其是7月份之后，先是医药（疫苗）股带头上攻，然后开始疫苗股回落，开始锤创业板指数，然后开始新能源带头上攻，然后现在新能源而也回落，然后经常碰到新能源+疫苗股，两个一起锤指数。
今天创业板跌了2%，锤了54个点数，这里面医药+疫苗贡献了了25个点，新能源贡献了8个点，差不多就等于了今天创业板指数。
再简化一点，就是智飞生物这是个大坑
智飞生物大阴的这4天，
就是最近创业板指数大坑的这4天。
所以创业板指数，被这些大票绑架严重，
创业板锤的话，又会极度影响中小创股票的走势，
最后就是会影响到我们小散户的情绪。
手里的股票会触发心情不爽机制，股票么也不想买了，
市场自然就走差了，
个人投资者的心态并不会有什么太大的区别，
顶级大佬的心态会比小散户的心态更硬一点，
但是人一旦不开心了，表象上面并不会有太大的区别。
综上，
被绑架的创业板，也是我们目前市场，时好时坏的一个原因。
闲聊二：
指数观点没有要更新的，
这涨涨跌跌，更多是因为尚处于震荡区间内。
个 人
个人记录
昨天两个没打到的板，今天都是大肉，一个给板砸的机会，一个冲了七八个点。
自己打到的板，青稞酒给板出的机会，亚玛顿直接爆锤割肉，朗姿股份也是回落比较多之后卖掉了。
今天打了两个板，
我爱我家这个没什么好说的，就是看着机构榜去打的，
晚上龙虎榜也确实是机构买的，
下午行情很低迷，
看见昨天卖掉的冰轮环境，昨天10个亿的量，今天都能换手平量反包，觉得很强，就打回来，
没想到今天还能再放量，有点坑了。
正常来说，打这个大换手的板，一般是没啥问题多的，但是打死也没想到，里面的社保基金居然清仓了。。。
不过个人觉得，炸板卖出，上板买回这种操作，对于短线选手来说，没有问题，就像昨天朗姿炸板卖出，然后打板买回，回落后卖出，还是赚钱的，如果后面上板的话，再打回来，也没啥问题。
昨天复盘写了，今天热点会继续轮动，所以吸了点一周都没动过的芯片概念。
今天在立昂微，新洁能，李扬芯片三个里面想了半天，因为这个三个都是次新芯片，最后选了新洁能，
果然是做选择题一定会选到最差的。真是太有道理了。。
方向展望
今晚没有什么新热点，
所以大概率现有热点继续轮，
周期和化工股的趋势更完好的一点，所以回流的概率也更高。
另外都没人看好的recp概念，最后走强也是有可能的，
还是那句话，现阶段主板的一板和二板，性价比较高，
短线也是多参与这，
反正看看时间，也快到了月底惯例时间了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：创业板把主板带下去了。。。
答：14：07借楼，今天这创业板大票是有点坑。。。。主板是一点问题没有，创业板大票是真的坑，今天走势有点类似上周五的走势。和这周二的走势。。周五和周二都是尾盘拉起来的，不晓得今天能不能拉起来了。

问：新安真好啊
答：午盘借楼，参考早上写的，今天指数没啥问题，主要是创业板今天又被宁德时代绑架了，所以看上去比较难看，以以往的经验，今天这种主板和创业板开叉走的日子，一半要被创业板待下去，要么被主板戴起来，个人看，被主板带起来的概率较大。今天就是题材有点散乱，有色资源化工今天也回流了，不过是局部回流

答：不是整体回流；芯片昨天拉了尾盘，晚上被大家一顿喷，然后中午又拉起来了。下午还不知道会拉什么，这种行情其实大家很熟悉，就是轮啊轮，最好就是跌的时候买，等轮到涨起来了就卖。道理虽然是挺简单的，但是操作起来极难无比，还记得我前天回本卖的紫金矿业吧，今天又是大涨。。。

问：紫金矿业，川割概念，yyds。
答：10.03借楼，今天竞价是有收红预期的，但是开盘啦的太急，缩量急拉，而且啦的还是金融，都是被砸。。不过今天指数理论上没啥问题，

答：补充下，上证指数没啥问题，创业板这个我昨天也写过了，大票绑架太严重，今天宁德时代一个人就跌了创业板一半的指数。

问：竞价，川哥
答：今天竞价结构微好，依旧是真震荡的盘面，不过今天理论上能收红吧

问：光伏也是一周都没动过，你没低吸？既然吸了芯片，不吸光伏？
答：芯片好歹上周一还高潮过一次，光伏的上次高潮不知道什么时候了。

问：掌阅川哥有觉得到顶了吗
答：最近这种一字板顶上来的股，除了智慧农业走出来了以外，没有其他一个走出来的，就不yy了吧

问：机构没啥溢价吖，七彩化学三机构都抬不动
答：七彩化学这个可以了，第二天给了10个点溢价，已经很不错了。

问：然而我尾盘接了朗姿股份呜呜呜呜
答：这个走势还好啊，后面踩踩5日线，可能还有机会，不过明天的话，得看澳洋健康的表现了。

问：最近被科普了凡尔赛文学，川哥，你觉得自己可以拿几分🤔 马上月末又要来啦
答：用低于5.1杜比声道的音响听音乐都是往耳朵里倒垃圾？？
