闲 聊
闲聊一：
前文写过。
下跌趋势中，不停抄底的人，早晚会被市场干服气的。
今天
早上打了芙蓉科技的回封，一波天地板。 。
被市场妈妈打服气了。
鼻青脸肿的放下狠话，下次再见真章。
毕竟我刚学习过。
我命由我不由天。
爆个种子明天打回来。
鸡血只有三秒
一想今天是七夕
然后只想说
但是找找富婆也需要实力
没有实力就只能找找电线杆了。
想到这，才想起来。
卧槽，
今天不就是想找富婆才去找的芙蓉姐姐吗？
哪知道，见面就套牢。
不要想着抱大腿。
有时候大腿太粗了。
环抱不过来。
赚钱效应
大 盘
大盘还是参考我之前写的吧，观点没变。
热 点
个 股
个股复盘
早上开盘打了芙蓉科技。和出了点昨天打因赛集团。
然后被拉去开会了。
开完会回来一看，刚好看到这一幕。。。
当时都震惊了。
tmd还以为屏幕裂了，手指扣了几下，发现裂缝还在动。。
心想，服气了。。
反手就把因赛集团都卖光了。。
后面反手把五羊停车也给割了。
之前写过，一般吃了大面以后，我都会选择静静。。
然后就不看盘了。。
专心于工作了。。
边工作边炒股的好处。。
当你吃了大面的时候，你还有东西可以转移自己的注意力。。
下周五要报价给客户，也就是下周三之前要把RFQ做完给采购，然后再算算草特么还有几十个零件要画，然后我特么硬是画图画到了晚上8点才回家。。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点。
今晚有个小利好。算是对券商的小利好。
怪不得这两天证券股异动不断。
还以为是有资金护盘，心想说在，这年头还哪有国家队出手直接护盘了，早就改成借道etf了。
原来还是有资金先知先觉了，有有利好在这里等着。
二： 现有热点
今天早上突发新闻。
然后世界第二大钴生产厂商就在中国。。
然后今天这个题材就爆了。。。
刚好昨晚还写了。。钴已经绵绵不绝的跌了2年了。。。
第一大厂商都亏的受不了了，然后就停产了。。
我们这就板块爆发了。。。
今天港股的洛阳钼业涨了20%
所以理论上我们这明天还有两三个活口，能二板
除了钴以外，最强的就是科创板了。
明天两个新的姑娘上市了，
值得重点关注。。。
其他的也没啥好看的了。。
就这样吧。。
吧昨天的再复制黏贴一下。

=== 作者留言区回复 ===
问：银行那么强好像是因为中报？川哥别中计了
答：好像是因为平安银行的业绩超预期~所以银行涨的吊。。。13.52借楼，，今天缩量上冲5日线，基本很难冲过去，，今天估计指数也就这样了。。真摸了5日线是要回落的。。。。尾盘不看盘了。。安心工作去了。。

问：大圣华什么鬼
答：从哪吒炒到齐天大圣？。。。尾盘借楼，今天盘面缩量啊，不过很诡异，没有抛盘。情绪很稳定。。。午前的时候的银行又开始啦了，，昨天刚辟谣说不降准，今天就狂拉银行，事出反常必有妖呀。。。难道又是辟谣成真的老套路？？？

问：芙蓉割了吗？
答：割了呀我吃的大面，都是无脑在止损的。。。10.00借楼，今天大盘受昨晚利好刺激高开冲高，不过今天是缩量的，想要缩量高开再大涨，历史上，这样的事情很少发生呀。。。目前还是以反抽看待。。

问：节日快乐
答：开盘借楼，今天开的是好的。。。但是开的太高了。。。又不好玩了。。。

问：今天提前请假购物回家跟老婆过七夕，老婆信息说晚上加班。还给我发了28.8的红包。我默默吸了一支烟，在超市我买了一盒杰士邦，就这个价。指数绿了我一天，没想到晚上继续。来北方五年了，突然想念家乡的妈妈，恍然间想起一首诗，春风又绿江男黯，明月何时照我还。
答：这诗是王安石写的，那会是宋神宗下诏恢复王安石的相位，然后招他回京，要把新法推行下去。问题那会已经推了两次都失败了，这都第三次要把王安石搞回去了，“春风又绿江南岸”喻皇恩浩荡，又要改革新风吹满面了。但是目测还是变法失败，所以使人才感慨啥时候要嗝屁回来“明月何时照我还”。跟你这不搭啊

问：炒股炒到怀疑人生，很想戒掉又戒不掉，严重影响心情呀，好好的日子为啥不过呢，非得来股市
答：因为股市有很多人致富了。。

问：我也差点打了芙蓉，只是被钴吸引了注意力，就不管他了。买了个金钼股份。今天有人吹金力永磁要走成贵州燃气。
答：昨天有人吹的芙蓉科技是万兴科技

问：芙蓉创历史新高是川哥模式内操作，上次金力永磁川哥就是这样吃到大肉的，盈亏同源啊！
答：懂我。。

问：川老师，今年40倍了？
答：你觉得这种事情可能发生吗？？ 这种问题也来问我。。

问：我很好奇、川神这技术和觉悟为啥不买比特币呢
答：比特币看技术管用吗？

问：这样的面 我吃了三碗 华讯跌停 芙蓉天地 然后还脑热腾空B了一个科瑞 直接满仓跌停
答：这种行情，一定要控仓位啊。。。这几天反复写。。。可以尝试抄底，可以火中取栗，，但是一定要控制仓位。。。逆势满仓终究亏光

问：川老师 为什么要打4板次新
答：觉得逆势扛过昨天的股，今天会有一个加速，，没想到。。。。唉。。

问：今年为啥没听过国家队三个字了
答：国家队把钱都打etf了

问：川神，大胜达，次新唯一活口，明天能活出吗？
答：最近近端次新都不行啊。。无人问津，，不过这个小盘一点，说不定。

问：川哥 明天券商会不会大概率借着利好 坑人啊
答：一切皆有可能

问：亏得不想说话了，川哥
答：我亏得只能打字了。。

问：七夕快乐吧，不过话说16个点的大面怎能开心？算了 我也不打算安慰你了 毕竟我今天也是盘中富贵，尾盘吃面
答：这会已经缓过来了。。

问：同吃一碗面，一直看换手，撤了三次单，在最后一次回封时感觉稳了没撤
答：这个票，今天应该加速的，，反复炸板就是出问题啦，，就不能打了

问：川哥，这次旅游回来以后运气不好呢
答：习惯了。。

问：川老师，你这种打板操作，会买多少仓位？学习一下
答：今天买了一万五千股。。。。。

问：明明是凤姐，偏偏yy是芙蓉姐姐，好歹芙蓉姐姐现在也算是个白富美了！
答：今天仿佛看见了以前的她

问：打板也算抄底么……
答：大盘下跌趋势中的买票，我一般都管叫抄底。。。

问：实在不理解啊 上千万的人 水平又这么高 每月套套利就好了 为何还要做苦逼的程序猿？
答：我又不是程序员。。

问：川大为什么要去打一字开盘的票，明天还要计提一波核按钮，惨
答：博加速的

问：一大批在韦少公开贴学艺不精的人把安达维尔缩量顶了上去，害的我准备打回封都不给机会。这下好了吧，人家庄准备了这么多天，才吃一个板就跑了
答：我擦，，不认识。。。

问：不看股票好好工作另外一层意思就是逃避现实，你别以为你会R什么F什么Q的，画⭕️圈零件就能抹杀碰瓷芙蓉姐的事实了，天地板之后你变了，特萌～文思泉涌
答：不，这是纪律，，大面之后不买票。。刚好最近忙，干脆就赶紧工作了。

问：你的买点是我的卖点，但换手够了，5个点接回来了，川哥明天打算怎么操作这个股，可以说说吗
答：止损啊

问：最默契的七夕情话（不是 经纬：5 作者：1
答：...........

问：怎么不上姑转债，这你风格啊
答：吃了大面，无心交易

问：我很好奇，川神，你的同事真不知道你炒股特别厉害？
答：知道还给我派活？

问：川哥是游资界的段子手，太搞笑了！川哥在上班，同事难道不知道你是大神吗？你是怎么隐藏身份的？
答：低调做事。。

问：川哥，你那个钴的突发新闻是在哪里看的啊，8点45分的
答：同花顺啊。。。

问：钴涨价能走几个板？？？我刚好有半仓
答：龙头有3个板的预期。。

问：真是巧了，中报第一个送转的合纵科技就是做钴的。这下好了，一个老庄，突然摇身一变，变成最有龙头相的票了。
答：天命之子。。

问：川哥这几天咋不干农业啊，挺安全的啊
答：没想到啊，来回炒烂的农业稀土，还这么强。。

问：川哥也是做机械设计的啊
答：是的。。

问：今天追上了洛阳钼业，求问川神明天这个股能拿吗。能继续板不
答：连板？难。。

问：同吃一碗芙蓉面，川神铁粉鉴证完毕，因为当时想起了川神的万兴科技，金力永磁等等
答：次新新高接力吃面，，，盈亏同源了。。

问：昨天说芙蓉姐姐开盘顶一字，果断清仓手里的中段跟风次新，今天算是知行合一了，另外韩瑞姑爷大概能顶几个，前天踩狗屎买的
答：1.5左右吧

问：小冰脑子里想着整容后的芙蓉姐姐，现实中却上了S型的芙蓉姐姐
答：吓尿了。。

问：美股又又又又崩了呢
答：还好啊，不要大惊小怪

问：前天早盘上了润达医疗，第二笔就封死涨停，以为终于尝到肉了，尾盘差点收阴，第二天跌停割了-17点，想不明白股权溢价转让，公告前也没什么涨，怎么会跌这么凶?
答：盘子太大拉

问：川神，我也是开盘上了芙蓉姐，日面17个点，好心酸啊
答：习惯了。。

问：华阳国际每天都是摇摇晃晃的，现在都快4板了。这种不入短线客的眼的，反而走的更远啊
答：因为这是个庄股啊

问：川神，上海板块为什么能连跌三天啊，有什么利空吗
答：是利好兑现了。。

问：之前你说最好不看盘，，结果打了鸡血一样的，，结果今天吃面了复盘就这么短，，最末一段话满满的离场之意，，，
答：最后一段话，是复制黏贴的前一晚的复盘的啊。。

问：因赛集团我拿的比你久。。。这是为何
答：为何？

问：每天看完川哥更新才算一天结束 我是中毒了吗
答：早点休息。。

问：老子嘴巴是开过光 奶哪只哪只第二天准死 老子现在手上有一只涨停肉6个点 谁都不告诉 看看明天死不死 气死我了😤
答：..............

问：经常今天悟道明天割肉。。川神，这是昨晚你原话，
答：我又悟了

问：川神，有没新的可用通达信版本，原来你这下那个说版本太旧不让交易了，怎么破？ 着急上火 多谢多谢！
答：回复软件

问：川神忘记了2319和1849这两个低点了吗
答：不是2150？
