周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天市场是想当的割裂，
一边是指数暴跌，
一边是赛道火热
市场走的弱是多方面的，如果一方面之前讲过的，
8月是中报披露密集期，一般业绩披露越后面的越逻辑，很多大牛股，尤其是以成长之名，赛道之名，大牛股，一单业绩不及预期，
就很容易被锤，
比如以前的消费赛道的牛股，重庆啤酒，业绩不及预期，两个跌停了，再叠加今早开盘前的白酒整治的新闻，今天直接酒板块团灭
比如以前的医药赛道的牛股，恒瑞医药，业绩不及预期，今天秒跌停，带崩了一堆医药股，
今天跌幅居前的板块。
几乎都来自这两个方向，
这里面很多的票，都是指数权重股，所以今天指数爆锤，这种爆锤，几乎每年的4月底，8月底，都会出现这样的情况，
可以说是，预期内，
另一边是能源革命赛道调整多日后，近两日开始持续回暖了，在今天惨淡的日子里，就显得特别亮眼了，。
很久之前有个周五，在赛道最火热的时候我写过篇文章，
意思就是说现在赛道内卷很厉害，一个起来的时候，其他赛道就下去了，很多非新能源的产品/基金经理，也都在买新能源了，举例了知名生物医药基金经理葛兰在目前的情况下，都破不得及买新能源了。。
我主要想表达是，基金经理们也都不容易，迫于各种压力，跟本没办法按照自己的本心/原本擅长的东西，去进行配置，得考虑投资人的情绪。
然后那个周末有个大号，写了篇文章
表达了，现在各种消费/医药/文娱/其他等等，都在跨界买新能源
人家的号可比我大多了，
然后那个周末各种证券报，都跟进报道了，
很多基金产品，协议里面都是有投资范围的，
这种没人关注的时候，默默这搞，也就算了，一旦都关注了，这些基金很多都是要调仓调回去的。
可以看到这两周来，新能源的很多大票，经常盘中都有各种不明势力在摁，摁个不停、、
尤其是这周，上半段，几乎开始了加速杀跌，
从昨天和今天看，应该是有不少已经摁完了。能源线终于开始回暖了。
昨天展望写的，
然后今天看，即使指数这么跌，但是依然有各种表现，
次新说不定会有别的花样玩出来了，然后今天就真的玩出花出来了，电信诈骗都出来了，
然后我自己的操作，还是看这能源革命线去打板好了，
锂电，光伏，风能，储能，他高压，谁又没有自己的大逻辑呢？
早上竞价开出来，先把所有竞价顶一字的股票拎出来，看看他们的封单，
然后开始看他们的竞价单子加减情况，
其中科华数据是储能，老熟人了，先开始加单，就跟着加了一单，
中午炸板的时候，炸进去了，
然后是单子第二多的中矿资源，看了资料，是碳酸锂和氢氧化锂产线点火，这两个都是锂电涨价大牛，后面回封的时候，也打了，
今天最先打的板，是锂电，和储能，
下午的时候德生科技炸板了，后面想了下，这个早上9个亿的封单，是仅次于新股的，这个是昨晚的公告，虽然我没有研究，但是这9个亿封单背后的人研究了，不然不会排了9个亿的，所以逻辑肯定是有的，下午想了下，还是打了，后来越想越觉得，9个亿的单子研究了是有逻辑，然后今天是因为指数不好才开板的，越想越觉得我这个逻辑有道理，然后又下一单，后面没开，就没有排到了。
然后是大家最关心的爱康科技了，关心我有没有开盘割肉，关心我有没有卖掉，
放心，这里我依旧采用了，板上加仓，然后原地做T
哎，其实那一下炸板我本来是不想卖的，主要我早上已经给被人讲过了，叫别人炸板的时候@我下。
然后后面就真的炸板了，哐哐的@我，我就慌了，手速太快，直接原地T出去了，
强行锁死
今天上午看着风电也挺强，打了个风电股，吃面了，
其他的还打了市场最高标，盛通股份，为短线投机再做一点贡献。
本来指望能带带我跌停的华菱线缆的，谁知道，打完自己都扛不住炸板了，下午也是无奈割肉华菱线缆，
哎，次新股的这种纯情绪的投机，一但开始退潮，真的是一点活路不给，
那天买完觉得悟道了，
追到亏的只剩几千块，当我觉得低吸能把几千块赚回来了的时候，这把亏了可不止几千块噢
前几天的时候，能源革命线退潮的很厉害，大家都说要结束了，
这个时候能说啥呢，只能给大家写小作文，通过小作文，再复习下，过去两个中我陆续写过的一些关于能源革命的逻辑，
前天还写到，
留言区的有人问的时候，我还回复了下，
然后后台粉丝就学会了，
一大早就来给我发来，
我那天留言写的三个票，金辰股份，京山轻机，迈为股份，和我打板的爱康科技，一共4个票，
他今天开盘买了3个。。。
这四选三，全涨停。选的尼玛的太尼玛了，，你就不会4个全买吗？
你知道我特么留言三股里面3选一，买的就是迈为，
四选一精准买到了唯一一个没涨停的，太特么的正义了。
还好我会打板，看见金辰股份板的时候，我就想到了我说的，金辰股份弹性好，
打了金辰股份。
我们大家尽量好好交流，
最好是在买的时候就交流，
不要板的时候再交流，
你的B在地上，我的B在天上，
这样我跟你讲话的时候需要低头，我容易压迫颈椎，头晕目眩的。
最后我再补一句，买股票要基于自己的认知，不要基于别人的认知，
老粉都知道，以前我每天的复盘里面都是看好方向里面都是附上观察代码的，
但是后面开始我就不写代码了，实在问题太多了
因为很多时候，决定股票走势的原因是多样化的，逻辑仅仅只是驱动力之一，
有两个几十倍的代码我想想很多老粉印象深刻，
去年一季报的时候，说的重点关注的锦浪科技，十几倍了
在之前的还有一个股，美迪西，十倍了，这两个都是念念叨叨好久
但是我赚到钱了吗？我没有，我还是割肉走的，
虽然站在进来，回头去看，现两个都是十倍+，但是也要看看那些我逻辑最后看错的股，跌了很多，
所以买股票，一定自己研究了，自己觉得认可，且，合理，再去决定是做短线，还是长线。
不要因为我说了一句hit是1000倍的赛道，就上头，
这个只是基于我自己的认知，
我也只是通过我自己查阅的新闻，研报，各种数据，
光伏未来70倍的增长空间，这个是不是浮夸了点，我们算他20倍的增长空间了，
目前光伏行业里面，hit的渗透率只有1%都不到，粗略算一下，也就是0.5%，算他未来渗透率达到25%，0.5%→25%，这个是50倍的增长空间。
20倍乘以50倍，这就是1000倍了。所以我写这个是一千倍的赛道也是自己的瞎算的。
如果我浮夸点来算，其实可以这样：
未来光伏行业可能只是20倍的增长吗？
目前光伏发电占全球各种发电量的，占比，只有2.57%，未来光伏发电占比，预期是会提升到50%，这个是25倍的增量，
全球发电量每年的增速不等，中国的增速8.5~20%都有，看经济发展情况，这个我们姑且算全球每年发电量8.5%的增好了，到2050年，这就是10倍的增量。
所以未来光伏产业可能是一个250倍的增量市场
hit在光伏的渗透率可能只有25%吗？这个未来是有机会打到75%以上甚至100%渗透率的，0.5%→75%，这是150倍的增量。
250倍的市场增量乘以150倍的渗透率增量=37500倍。
浮夸吗，
过去我们炒股，各种涨价，各种摁计算机，各种摁的冒烟，你有见过什么东西能给你摁出3.75万倍的增量吗？
肯定没见过吧，
哎，我这就能给你拍着脑袋摸着屁股，这么摁出 3.75万倍的增量，
以上的算法，都是用那种最美好，最理想的数据化去排着脑袋算的，看着很有道理，但是千万不要当真，过去我们A股里面这么多摁计算机都号称摁的冒烟了的股票，最后也没有几个出现了计算里面的业绩。
今天写这个，主要是给大家看看，炒股，浮夸起来可以浮夸到无极限，还是有理有据的浮夸，引证据点的浮夸，
最后，hit这个赛道，肯定是个好赛道，你看券商都在批量跟进覆盖了，
但是赛道好，不等于股票就涨，
一个赛道里面的股票这么多，最后谁能胜出，站在现在，其实大家都不知道，都是在赌，
这个世界上，拥有美好未来的事情，太多了，
但是落实到股票上，总是寥寥无几，
涨的时候，很有道理，
疯涨的时候，这道理是铁板。
跌的时候，什么鬼道理？
狂跌的时候，这特码的是什么道理，到底是哪个狗骗我来接的盘？
就像去年春节疫情回来，辉隆股份2个跌停，辉隆股份的股吧里面全是我的名字，后面一波涨上去翻倍了，股吧里面全是各种股神自己牛逼
好了，今天的瞎扯淡，结束，
记住今天本文的内容是瞎扯淡，千万别让我看见，又拿着我写的东西出去为了吹票而吹票。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：网传你干了几千万的爱康哦
答：四楼，不会啊，我打一个板，就500到1000啊，标准化操作，爱康科技今天打板加上了500，然后加板又把昨天打板的500给卖掉了。最后我还是只剩500。

问：川哥请教个事，就是比如我很看好储能，然后看到有首板我就打，但就是板块发酵不起来，都没赚到钱，然后等到真的板块起来了，居然不敢上车，这里有个原因就是里面有很多股走出了趋势，然后相对我来说，就是之前看好的时候，他们位置都比较低，现在反而不敢上车，就错过主升浪了，几乎每次都是这样的，那要怎么去改进呢？才能抓住主升浪。
答：只能说明你还不够足够看好，如果你足够看好的话，你应该是今年这个赛道好的股票，然后拿住他们。打板的操作也只是。作为启动板区操作的。如果你非常看好的话，你应该研究的非常深入，那么你就会知道这些储能的板，哪些是基本面板，哪些是套利板。

问：川哥：银浆应该异质结电池的必用的辅料吧！你怎么看？ 异质结电池的细分赛道，渗透率低，3年10倍空间，HIT技术变革，百亿光伏银浆市场蓄势待发。 光伏银浆是光伏电池的核心辅料，是由高纯度(99.9%)金属银的微粒、玻璃氧化物、有机树脂、有机溶剂等所组成的一种机械混和物的粘稠状的浆料。新一代HIT电池中，光伏银浆成本占比达到24%，光伏银浆的重要性逐步提升。
答：因为现在hit规模还没出来，所以还没有到炒上游的阶段。如果你要想研究上游，那么hit未来弹性最好的上游应该是铟，

问：川哥，我就是京山轻机的一员，昨天买的，今天卖的。卖完之后手痒进了盐湖。 谢川哥赏饭吃
答：你的潜台词分明是：“我牛逼吗” 我只能说，你牛逼，是你自己牛逼。

问：川哥，这个月还剩多少利润
答：这个月由于市场波鬼云决动荡起伏，所以我这个月还没有几个点利润。

问：看川割写的公众号 有种免费蹭收费小说的感觉瞬间觉得好感动
答：记得把保底月票投给我，也可以投给肘子，因为我感觉肘子也是根韭菜。

问：举二反二，10月底和1月底是不是也是同样的道理？
答：10月底是一个道理，但是1月底的逻辑现在变掉了，有很多股票1月底不再强制披露了。

问：曾经年少爱追梦，不，曾经我真的只关注了这么一个公众号，曾经真的半夜起来看更新，曾经以为中天精装可以翻身，后面我相信了缘分
答：我连亚士创能都两个星期前跌到半年前的成本了，然后割了，喝完他又涨了快二十个点，真事玛德

问：川割，我迈为的。据说捷佳伟创属于那种，大杀器还没做出来，or没稳定，就到处嚷嚷自己有。而迈为是那种，大杀器做出来，稳定之前，大boss让保密，不能声张。
答：亲人啊，我调研下来也是这样，所以我买了迈为买的比捷佳伟创多多了，但是资本市场还是喜欢吹牛逼吹的大的啊。。

问：最近研报多了好多hit，前几天看研报直接干了捷佳
答：最近捷佳伟创的研报太多，就是因为吧捷佳伟创的吹的太牛逼了，就把迈为股份给比下去了

问：你不写代码，我们怎么来救你？
答：讲真的，我不大喜欢别人说来救我，涨了说的好听是来救我，亏了又说给我接盘。

问：我们地球现在的文明等级在0.7，到1的时候能利用整个地球的资源……到2的时候发明戴森球利用整个恒星的能源……所以光伏……应该是1000个1000倍
答：太阳帆打多了存档会很大，而且很卡，所以打火箭不打帆，就是画结构的时候很累。

问：川哥今天写的超级好，以后只说行业逻辑，不说个股。因为各个公司面对的事情都不一样。但是整个行业是在景气周期的就是最好的。个股嘛，就看每个人自己的本事了。手动点赞。
答：我从一年半前就开始，只写我自己看好的并准备打板的方向及行业，
