今天不开盘，也没啥好写的。估计写点技术类的，也没人想看了。
讲一讲两条新闻吧。并以此引发的三观思考。
四川遂宁公交车事件以及米脂事件
1：四川遂宁事件
背景介绍：见视频。
这是一起熊孩子与戾气青年的碰撞。
这个熊孩子可能碰上了十几年后的自己的。
这里不评价对错，每个人心里都有一杆称。
我认为需要思考的是
熊孩子的成因？
戾气青年的成因？
2：米脂事件
这个特么的绝对是一个惨绝人寰的惨案啊。
凶手其实也还年轻啊，一个90后。
凶手自称有抑郁症，其实不然，抑郁症患者只会伤害自己或者自己最关心的人（比如昨天的三岁男孩杨苏事件），
而像凶手这样的人，是典型的反社会型人格障碍。
这里我不会去研究事情的来龙去脉，不会去评价
我认为需要思考的是
凶手的三观是怎么形成的？
这里讲一个我小时候的故事，
印象非常深刻，大约还在我很小的时候，
晚上吃饭，三个人，我爸，我妈，和，我。
桌上我妈吐槽某某人的什么负面的东西，记不清了。
我爸这个时候打断了我妈的负能量输出，
说了一句话，让我记忆犹新，一直都没有忘掉。
说：小拧是纯洁的，不要在小拧面前讲这些。
（小拧：方言，指小孩）
这可能就是我三观形成的开始。
人的三观主要包括世界观，人生观，价值观。
世界观就不要去研究了，和大部分的P民，都没有关系，我觉得也和我没有关系，所以我一直觉得人摆好自己的人生观和价值就好了。
以下为百度内容
人生观
人生观是指对人生的看法，也就是对于人类生存的目的、价值和意义的看法。人生观是由世界观决定的。人生观是一定社会或阶级的意识形态，是一定社会历史条件和社会关系的产物。人生观的形成是在人们实际生活过程中逐步产生和发展起来的，受人们世界观的制约。不同社会或阶级的人们有着不同的人生观。
价值观
价值观是指人们在认识各种具体事物的价值的基础上，形成的对事物价值的总的看法和根本观点。一方面表现为价值取向、价值追求，凝结为一定的价值目标；另一方面表现为价值尺度和准则，成为人们判断价值事物有无价值及价值大小的评价标准。一个人的价值观一旦确立，便具有相对稳定性。但就社会和群体而言
，由于人员更替和环境的变化，社会或群体的价值观念又是不断变化着的。传统价值观念会不断地受到新价值观的挑战。对诸事物的看法和评价在心目中的主次、轻重的排列次序，构成了价值观体系。
价值观和价值观体系是决定人的行为的心理基础。
我今天看到相关新闻下面你的留言里面，很多人都在喷央视，说这种重大新闻，央视没有报道，并各种吐槽，各种阴谋论就出来了。
其实我个人认为，这肯定是不能播，
央视的受众面是在太广了，
这里面会有有多少个潜在的反社会人格障碍患者？
你新闻里面播了，不就是在教这些人怎么反社会吗？
又有多少个。原本只是有苗头的，如今更加激化的？
光与暗是对立两面,却又互相依存,脆弱着不舍
这个世界上，有多少光明，就会有多少黑暗在背面。
人应该活的阳光一点，正能量一点，
不要总被负能量左右自己，
看看那些成功的人，有谁是天天靠输出负能量来获得成功的？
多看点美好的事情，
比如：
开放性话题：
东德西德，已统一，
南越北约，已统一，
南韩北韩，在路上。
我们还远吗？
做一个正能量的人，持续输出正能量，从我做起。
上文中的案例中的人，何尝不是负能量接受的太多了，形成了质变。

=== 作者留言区回复 ===
问：股市里被草的绝望，要不是家中双亲健在，肩上责任担着，我也确定会不会干出什么反社会的事
答：稳住，从换头像开始。。。

问：川哥…15万适合买几支股票…给点建议，谢谢🙏
答：3只，一只5w，每天最多买2只

问：川神，炒股会改变一个人的人生观吗 股市就像快磁铁把自己牢牢吸住。像有魔力一样，让我√其他地方失去兴趣。就算被大A虐待千百遍，我也不觉得难过。因为亏钱就是你做错了，只是因为自己现在还不够强是因为我对这片市场土壤爱的深沉吗
答：其实这就是4个字。赌博上瘾。和大妈每天下午必须去蹲麻将馆一个原理的

问：鄙视武器大师，不讲股票他就不出现了
答：鄙视的好

问：好想亲手把那小青年KO一下，再补几脚
答：Kar98K 要不要，还是要平底锅

问：这两周亏了小三十万 回家还是开开心心对待老婆 哎 还没好意思说哈哈哈
答：记得主动洗完，拖地。。。

问：南北不管能不能统一，只要能和平相处，共同发展经济对亚洲都是有利的
答：昨晚看到台湾不给中兴供货的新闻，第一反应居然是利好军工

问：人性是你想象不到的恶，我们在教育孩子从善的同时，还要教会他们的防范之心，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。
答：教导向善，从善。防恶，止恶。

问：冰川童鞋这点观念深入我心，非常值得赞赏，社会中的家庭教育任重而道远。
答：对，家庭驾驭很重要

问：说的很好，要经常接收正面的东西。
答：今天还没写完，本来想写写，关于绿营，关于湾湾现在年轻人的教育会形成什么样的人生观，以及，蔡英文的血统。。一边吃鸡一边写，，一看12点了，，只能发了

问：这个跟现在的教育有很大关系，只重成绩，不注重三观的教育，已至于现在很多90.00三观不正，越往后越差
答：三观的培养基本靠家庭，学校占比还比较小，社会的占比会更大，因为时间更长

问：川帅你的华为手机会不定期出现充电缓慢的情况吗
答：不会啊

问：一直在揣测川哥是宁波拧爱是上海拧……
答：除了这两个地方也有拧

问：我觉得，除了该传播正能量。。也更应该了解社会上的负能量。。负能量不可能完全消灭。。那么就要防范负能量的人带来的暴力措施。。也就是要教导社会学会一点防身术。。总不能让无辜者成为每个隐性存在者的刀下亡魂吧！！
答：对，居安思危

问：想成为优秀的投机者，先成为优秀的人。
答：其实这个，；；； 优秀的人也不一样能炒好股啊

问：川神能否推荐基本纠正三观的书籍呢
答：《正能量》

问：垃圾人定律。以前不懂，看了百度也没什么感觉，现在经历的事多了，真觉得说的有道理
答：说的对

问：美国为何要打叙利亚，因为怀疑他有核武器，美国为何不打朝鲜，因为朝鲜真有核武器！
答：叙利亚是怀疑有化武

问：孩子的健康心理来自从小对家族历史的认识，这是科学研究结果，有据可查。让孩子了解家族构成，了解家族如何走到今天这一步，是构建小孩健康心理的非常有效的手段 就像《战争之王》中的一句台词:事实上我们没有办法阻止任何一场屠杀。今天新闻这样的事情这种人性之恶在这世界上不是少数，只有接受它，才能找到遏制的方法，愤怒是没用的。那些对着视屏怒不可遏的观众不过是五十步恶百步。 另外我认为不管是成人还是儿童，都该学点宇宙学，学会谦卑，了解地球和人类是怎么来的，了解人类是多么愚蠢地自大，了解我们能存在在这宇宙中是有多么幸运，或许就能对身边的人多点善意
答：中国人讲宇宙观，西方人讲世界观。宇宙观讲的是人是如何的渺小，是如何的微不足道，所以人只能听天由命顺从自然；世界观讲的是人的世界，讲的是人是如何的伟大，人是如何创造奇迹，西方人的神就是活生生的人，神学就是人学，比如耶稣和他的作为，所以只要你向耶稣学习，靠近耶稣，你就能创造改变

问：我认为，一定要披露，既然法律规定死亡三忍以上一定要披露，不披露不是违法吗？以后发生类似事件是不是都可以怕影响而不遵照法律了吗
答：人家披露了，而且披露的很好，很及时，很到位。很多谣言第一时间就辟谣了。还第一时间就号召献血了。区域官媒披露的很到位，但是央视没有上的必要。

问：喜欢菊花不知道是个什么人生观，求解答
答：花语都是人寄语的。看你喜欢哪句了。比如喜欢菊花的，《画菊》《饮酒·其五》《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》还有大量的以《菊花》为名的诗句。基本找到自己最赞同的一句。那么，那就是自己的人生观了。

问：六分之一等于十六得一四十得六得六，也就是16.67%！我可是个会计哦！！一个对工作中数字不敏感从来不用脑子算数的会计。炒股，脑子好使的很！
答：谢谢你。。

问：是的师父，虽然我满仓经历华峰惨案，我还是坚强的和孩子说今天赚了一个榴莲钱，虽然我根本没孩子
答：这个脑回路我差点没跟上

问：川哥，一路看下来，本来在很认真的思考你说的那些问题，结果看到三胖那张图瞬间笑出声
答：不要笑，严肃点。。这是很正经的好吗？

问：哎 都是的内心阴暗青年！熊孩子未来也有可能这样的。求上墙率
答：六分之一是多少？。。没带计算器。。。

问：我想知道这小孩还活着吗？瑟瑟发抖
答：小孩在医院，目前好像问题不大

问：川神层次挺高的，传播正能量，五一回来，你能有十个板
答：地板吗？

问：川哥发这视频。。。大晚上的！！！
答：我以为大家都看过了。。

问：川大 请教一个名词。什么叫板中板？
答：我吃过王中王话梅，你说的我没吃过呀

问：熊孩子看父母怎么教育了，这个兄台貌似手下留情了，如果碰到米脂的，这孩子还有活路？这孩子因为自己的行为被传成了视频，那么以后班里的同学会嘲笑他，疏远他，性格也会变得更扭曲吧。那个小年轻的，在单位也不会有好果子吃，算是lose- lose吧
答：卧槽，你这个窜连的

问：川神告诉你个好消息，我戒股快2周了，刺激战场段位居然到了超级王牌
答：我吃鸡玩的少

问：川哥的话让我想起发生在身边的一件事，当时我在的行业发生一起群体性事件，具体内容不说了。当时一家媒体要报导，本单位宣传部门提出一个疑问：报导以后会不会有人效仿？然后就不报导了。所以媒体要考虑社会负面影响啊
答：是的，我们这之前一个企业换老板，企业员工组织了群体性事件，硬生生赔了三个月工资，硬扣劳动法的字眼，报道后，很多企业员工都在学。。。

问：新闻那个不是这原因吧，为啥美国枪击案不怕激发负面影响呢。
答：正面讲述了中国禁枪的好处。。。。。。不要当真，我乱说的

问：从我的同事口里得知，现在的家长很少有正能量教育，生怕自己的孩子在学校里吃亏。阿拉宁波有句老话叫吃亏是福
答：｡◕‿◕｡

问：川哥你要记住你写的东西真的很好，是推动人文社会真实有效的文章和见解，点赞人数已经超过百分十这代表过半的人是认可你的，是从内心中有共鸣存在的。
答：点赞超过百分之十还有这种说法？

问：老大，15万买三个票，30万是不是要买6个吗
答：可以一只十万啊

问：我算不算反社会 一直很暴躁 特别是对于那些 体系内的 走我都要带几个一起走的
答：去感化他们

问：教育是件很苦恼的事情，作为一岁孩子的父亲正想如何教育孩子，这里得到了些许启发。感谢
答：亲子课堂，，，

问：我要给楼顶的大宝漆打个招呼，咱们顺职涂料专业。
答：在一起。。

问：一个假期，只剩下川大公众号没有发推送广告，这一片净土值得珍惜啊！顶你！
答：我从来就没发过啊。。

问：我之前是很忧郁的一个人，但是后来转变的巨正能量。我是一个好人，世界就少一个坏人，这就是我的贡献啊。我骄傲。
答：说的太好了

问：正能量，赞！ 开玩笑的问一下，为什么提到的是南韩北韩而不说南朝鲜和北朝鲜
答：打错字了，本来想打南韩北韩的

问：川大，如何正确教育孩子三观方面的知识，在我的影响中，父母来回就是这几句话，不要打架，不要学坏，不要偷抢，不要赌博，不要也是生非，上学认真学习，读好书，听老师讲，和同学和睦相处，读书的时候这么说，现在出来工作之后就说，和同事，领导搞好关系，努力工作，不要抱怨，学会忍让
答：这就是传承了几千年的中庸之道额

问：我跟川哥一样，负面的东西直接不接触，也不让家人看负面新闻，我是从学了吸引力法则开始这样的～那个说华为手机充电慢的，可能你的尾插要换了，我的换过两次了，下次就得换手机～
答：@那个充电慢的

问：五年之内有希望见证历史
答：五年内有点难吧
