各 种 数 据
赚钱效应
趋势：→
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天的盘面，指数几乎是上周一的复刻。
不一样的地方在于，
上周一之前，指数一直在跌，但是小票是强于指数，完全不跟跌，逆市的，所以当时的市场，虽然指数很惨，但是盘面其实还是可以的，
上周的时候，小票可能是因为反弹也比较多了，同花顺全A指数，最大涨幅接近10%了，这个还是非常夸张的，因为大票都是跌的，全A涨了10%，也就是所有的股票平均涨幅是要超过10%的，而且大家也知道，每次平均的时候，大部分人都是被平均的，所以很明显，小票里面的很多品种，涨幅其实是非常惊人的，这里面的资金看着喋喋不休的指数，上周1也跟随杀跌了，然后同花顺全A跟着指数连杀3天。
可以说，上周的一二三，盘面是想当绝望的，
连续杀跌后，下影线+缩量，也跌不动了，
指数开始反弹，
今天早上指数小冲了下，就反弹到了，我昨天画的那个压力位附近，几乎就要摸到了，然后就开始一路往南，头也不回了。
这种技术指标画线什么的，看着很准，但都是从事后来看的。
其实看看同花顺全A，其实你会发现，这波反弹的压力位，也基本都是过去大半年的箱体底部。
当然这种画线，也就是做个参考，炒股千万不要凭借单一指标去炒股，
股市里面绝对是没有一招鲜的，
股市里面考验的绝对是你的综合能力，心态，技术，研究能力，博弈能力，交易能力，等等，
综合起来也就是你股市里面的认知能力，
大家上班的时候也知道，不是埋头干活干得好，就能加薪升职的，表现力，沟通力，反应力，等等，什么都不能缺。都是同理。
上上周拜见了一位大隐隐于市的超级大佬，跟我讲了句，股市是人们把自己的认知能力进行最快变现的地方。
闲聊二：
关于指数，
还是前两周写的，指数深度被抱团大票们绑定，
他们不止跌，指数是不会止跌的，
机构有的时候卖股票发狠起来，不光之前暴涨的抱团大票会卖，就连最近建仓的股，只要有利润，也会卖。
不过今天有一点好的是，今天小票们是没有跟跌的，
跟上周的情况不一样，
一般市场敏感时期，
机构，基本都是周末开会，可能是公司内部开会，也可能是几个圈子内的朋友，相互沟通完了觉得还是要卖，然后大家做完决定，觉得接下来大规模的调仓行动，
最近一段时间，基本周末的决定，都是要卖，
然后每个周一都大跌。。
可以去回看下，
春节后的第一天，以及后面的每一个周一，只有3月1号那天，是在是因为，上个周五跌的太多了，以及到了1号的月头非机构的人手里有钱了，买上去了，其他每个周一，都是跟大阴线
今天小票不跟跌， 机构只要不再用脚投票的话 ，这个位置，还是会有继续反弹的机会的。
个 人
个人记录
今天也是没谁了，打板全炸。
上午的时候，看见碳中和开的太一致了，开盘好多瀑布杀，没有敢打碳中和的板，
看见盘面上起来的都是周期化工股，就打了3个，全炸，
后面指数持续杀跌，力度超乎我的预期了，就没有开仓了，
下午的时候觉得，今天尾盘应该是要有人来抄底的，
理由盘中写了，
下午也是顶着各种逆市走强的票，顶着打了，
下午华银电力各种烂板的时候，看见神马电力一根直线拉起来了，第一反应就是，是不是要补涨华银电力了，就跟着打了，看来这个板逆市的太早了，后面指数持续杀，也开板了。
后面看化工越走月强，又买了两个化工
市场动荡的时候，看来下午打板会更安全一点。。
方向展望
目前市场最大的不确定性是不知道机构会砸到什么时候，
所以我就只做短线了，
1：碳中和
这个题材炒到现在，基本都是能炒的都炒了，但是题材确实炒的很大，
后面可以多关注下板块的补涨，
2：业绩线
因为，4月10号，4月15号，是两个出一季报的节点，
所以很多资金也在为了这两个节点进行博弈了，
从市场目前的资金买入方向来看，买化工的资金要多一点，因为这个一季报的业绩更有确定性点，
3：送转，
这个上周有写过，
今天又发了一堆送转股，一般这种只要出现有大单顶一字，或者后面走出连续板的情况下，板块就会爆发，
上周我写的，可以收藏下，
（今天的送转，还没有更新进去，）
就酱紫，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：2.20借楼，有啥可说的呢
答：14：:21 下午没有要更新的了，所以啥也没有写了。

问：川哥 午盘借楼 华银为什么敢这么屌
答：午盘借楼，是碳中和板块屌，助推了他。今天早上冲高回落后，又企稳，指数结构，还是分时形态，都企稳了，今天指数应该就这么震荡到尾盘了，热点上面，碳中和依然是目前最强。不过今天碳中和回流的也有点毕业照的味道了。

答：一般我们说前期龙头都板，就是毕业照了，今天碳中和最早启动的远达环保板了，第一波里面的零头的先河环保什么的都是大涨。说明资金在板块里面已经找不到可以拉的东西了，只能开始炒冷饭了，这种一般会被视为，板块快要结束的标志。不过碳中和这个板块走的已经深入人心了，后面的地位启动的还可以看看。

问：川哥 10点借楼
答：10:00借楼，今天指数结构，量价什么的，都不好，这种缩量冲高容易回落噢。昨天情绪还杀的比较惨，今天开盘情绪就又高潮加速的感觉了，还是需要谨慎一下。

问：川哥 竞价
答：竞价借楼，今天竞价结构比较中性，看不出方向性。开盘再看吧

问：非常奇怪你下午打的化工股 不打兴化股份 却打了新疆天业和金牛 为啥？这么不好看兴化？
答：兴化之前反复割肉了，这个里面有庄，筹码收集的太多了，不大想去接力了，一旦碰到出货，死字都不知道怎么写。

问：今天不抢沙发，就是想吐槽吐槽炒股高手，对了，今天菜狗不灵了，周五吃的都吐了我短线帐户自从掉到3w左右就不加钱了，一直徘徊在两三万，也肯定不会加钱，因为不能稳定盈利，自己定位也是小赌怡情，但是吧感觉炒股就是大部分的时间就是情绪不好，也改不了，我的操作川哥你懂的……当然了我也是手机看老盘预判做做，上班带娃做家务……中线账户一直很稳倒是不亏赚点零花钱上交！现在就想吧，到底怎样才是最好的面对股市的方式呢，感觉没意义啊！川哥都做这么大了，真的股票只是一种生活习惯了吗，而不是钱，那只是数字啊
答：赚钱，是没有尽头的。以前工资800的时候，想着，工资可以有2000就好了，等到2000的时候想着，第一天还兴奋了下，拿到第3个月就没有新鲜感了，想着以后能上3500就好了，再后来，盼5000，盼1万，盼1万5，如此类推，永远没有尽头的。。不光是赚钱，在任何事上都是一样的。

问：无法赚到认知外的财富，凭运气赚到的钱往往会凭实力亏掉。德不配位，必有灾殃😬
答：成功者有几种类型，一种是全知全能，一种是偏执狂，一种是大气运者，还有一个忘了，股市里面也一样，有的人，也不要有很强的认知能力，但是很偏执，也能成功，但是不收手的话，也很容易回去，比如礼佛摩尔

问：川神又开杂货店了，请教川神一个问题 买票位置重要么？
答：这个得结合情绪周期看，买在情绪拐点的时候，什么位置都可以。

问：川哥，中天你还有吗？是在挖坑还是一季度预期不行呢
答：上次我说我要减仓波段票后，就开始陆续减了，降低了波段票的仓位。
