闲 聊
闲聊一：
市场开始出亏钱效应了。
主要构成有几个部分，
1：利好公布集体高开一字后 ，后排标的炸板后的的大面
比如新乳液，和天润乳业。
2：利好落地， 题材兑现大抛压造成的大面，
比如芭田股份
3：高位非龙头股
比如雄韬股份（燃料电池龙二），和凯盛科技（oled龙二）。因为关注度低于龙头，市场资金更愿意去做龙头，导致接力资金不足，和里面超级大的利润兑现资金。
4：次新股
每一波的行情，亏钱效应机会都是从次新股开始的。
原因参考昨晚的留言，次新股板块有几个最大的问题。
1：太明牌，因为标的太少了，翻来覆去就那几个，每个股家里有几口人，是弟弟还是妹妹，妹妹读书还是工作漂亮不漂亮身高体重还有若干维，都挖的清清楚楚，基本没有预期差。剩下的就是筹码博弈了，
2：高度压制，次新股因为少有预期差，纯靠筹码博弈，而做多资金最多参考的就是，高度压制，新疆交建6个板（7板炸），华培动力4板（5板炸），贝通信的两次连板（一次是4板，一次是3板），再然后再到蔚蓝生物（3板开一字炸），影响接力筹码意愿的高度，就是一次次压制下来的，即，次新第3板去接力送面，
3：资金敏感，次新股拥有最强的流通性，就因为流通性好，所以资金鱼龙混杂，稍有走弱，都是抢跑（基本上每一轮行情走弱，都是从次新开始的）
4：非龙头主线，市场从去年斯太尔开始切换到了低价股行情之后，期间次新有过几次反扑，但从来都没有动摇过低价股的主线。
5倍大妖东方通信首板5块钱，今天25块钱。
一月份的大妖风帆股份首板3块多。
二月份的大妖银星能源首板3块多。
再往前恒力实业首板3块不到点，首板3,4块钱的股，还是最牛的，
跑题了。。。
从上本来只是想梳理下，每一波极致的赚钱行情的亏钱效应，都是从哪里出来的，然后就跑题到市场的主线上去了。。
闲聊二：
讲讲新题材的力度。
周一粤港澳的规划发布，我说这个规划超预期，第二天果然受到市场热捧，涨停近20家，成为市场最强热点。。
对于一般人而言，一个新的，大政策出台，超不超预期，作为一个非专业的普通人，能判断的了？
我反正判断不了。。
但是专业人士有专业人士模式，平头百姓有平头百姓的模式
我就是看新闻联播。。。
新闻联播是国内最顶级的媒体，没有之二。
时间固定，每天半小时，要播国内，国外，等等
周一博了粤港澳多久？看一下。
一共6个短新闻，总计9分58秒，占了整个新闻联播的三分之一。
（参考：当初设立雄安新区的新闻长度为5分5秒。。）
而昨晚呢，农业的一号文件公布，
基本上这个力度，就要和粤港澳完全不能比了。
今天的大面板块也同样来自于农业板块
这个时候你可能会说，我去，你居然还每天看新闻联播？
额。。难道你们不用《学习强国》吗？
赚钱效应
大 盘
大盘昨天。
大盘今天。
大盘连续两天下杀后拉起了。
其实对于盘面并不好，这种尾盘抄底盘，都是第二天的抛压。
对于调整来说，不够充分。谨防后面会有一次，真的杀下来，然后狼来了。。。
另外对于中期来说，之前写过很多指标都是超顶的，但是犹豫狂热的咋婚前效应，以及高呼牛市，倒是大盘一直没有过调整，如果开展调整的话，最起码要调整3~5个交易日的，指标才能修复
热 点
个 股
个股复盘
昨天个股部分写了长长长的一段，真是白写了。。
今天计划也没执行，还做了计划外的操作。。吃了大面。。
开盘打了玄亚国际，吃面。。
昨天发完复盘后研究了几个栏板，今天N选一，选了个特力A，又吃大面。
其他2个居然都板了
这个面主要是YY太严重了。
之前东方通信4板的时候卖掉了，主要当时是对标了贵州燃气和徳新交运，他们二波都是4板。。
现在这走的，根本就是当年特力A的翻版
（特力A，当年股災之后，第一个，也是唯一一个10倍股）
昨晚就yy了，都对标特力A，反向来个三板吧。。吃了个大面。。
突然回想到那会恒立实业都对标斯太尔，，也想着反向带动斯太而。
也是冲进去，第二天就割肉了。。
YY太严重了。。
然后整个人就不好了，导致不想再买票了，，也错过了昨天计划的银星能源的低吸。。
尾盘看看这又拉起来了，就打了西部材料。。。
另外昨天的赵日科技，差点亏钱割了。。
持仓如下：
d，明天又要开始割肉了。。
个股展望
一：现有热点博弈
1：oled
龙头国风塑业依然可以关注，人气太好了，控制仓位就可以了。
今天oled的衍生板块，纳米银被吹爆了。。满屏科普。。。有点担心明天出门太一致，，导致高开低走。。有点不想参与
2：银星能源
今天没有低吸，很难受。。明天再接力就要看运气了，
只要银星能源不挂，光伏的低位补涨也可以关注，今天市场就做了光伏的补涨了三四个股。
板块的其他地位股依然有机会。
3：东方通信
东方通信对5G板块的带动很弱，但是对前妖的带动很强，比如风范等，
4：锂电池
今天盘中锂电池板块爆发~也是由盘面自身发展出来的
想接力同样优先前排标的。
5：N字板
目前市场N字板不断，基本上这几天，一板，二板，断板了，然后没有大阴，横个两天的票，都可以关注下5日线10日线低吸博N板的机会
二：新热点
1：人工智能
这里有几个关键词，
智能，安防，教育，无人驾驶，，都是目前市场选票的加分项目。
这个选股范围太大，最好就是拿来做加分项。
2：航天卫星。
今天新闻联播讲航天是事业讲了8分44秒。
这个题材基本没人讲，可以关注下有没有超预期的机会
也可以去用叠加概念选股。
比如卫星+光伏
比如卫星+锂电池，等等
基本就这样了
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：支付宝压了跌，快夸我
答：真是优秀，，今天下午这个涨的一脸懵逼，，然后又跌的一脸懵逼，，最后特码的亏的一脸懵逼

问：大盘突然跳水 什么鬼
答：14.00借楼，，大盘今天的量能原本预期是走震荡的，中午收到路透社利好影响，下午疯狂上涨，然后怎么一脸懵逼的涨停去，就怎么一脸懵逼的砸下来了。。今天已经放量了，，冷静下来之后，尾盘预期还是维持震荡格局，，问题是今天又没有好好的调整下，就又开始冲高回落了。。。

问：支付宝雅蝶鸭掌
答：午盘借楼，今天致富压涨。今天创业板小放量主板小缩量（不支持指数大涨），但是分时构成非常好（这个会导致市场情绪会很好，个股活跃）。综上，今天指数应该是个震荡为主，但是个股机会多多。下午可以关注下那些反卡位板。即今天某板块好，那么打这个板块后拉起来的二板，明天的溢价会比较高

问：连输两天支付宝积分，今天又是一个难猜日
答：10.00借楼，今天主板缩量，创业板平量，分时构成是好的，暂时看今天震荡为主吧

问：我们要求每天37个积分啊。不看新闻联播凑不够啊。
答：这位朋友，我跟你有一些共同语言。9.28借楼，今天的集合竞价是好的，没啥问题（刚才忘了点了提交了）

问：不明白，都在吹东方翻10倍，今天东方都绿了大家怎么都不进场，抄底的好时机呀，拿上还能翻几倍
答：吹是一会事，，干是一会事呀。。

问：资金都在狂鲁啊～怪吓人的
答：中午突发利好啊，路边社说达成贸易谢婷，下午资金瞬间就炸了。。。看的一脸懵逼。。。

问：你们这群牲口，完全没机会买东音啊，一楼。
答：我原本以为周二有核按钮吸的，结果毛都没有。。今天也没有。。。

问：支付宝连续两天压爹了，400积分啊，感觉比割肉还难受
答：我也是，难受死了

问：川神应该是老党员吧？学习强国都用电脑版看
答：我是共青团员。。

问：你不说，我都忘了刷学习强国这事了。。。
答：每天不能忘

问：昨天打的恒铭达，好歹占了先手，一泡尿，就跳水下上不来了，割割割，好久不玩次新这也刺激的过头了吧，到嘴的肉变成了一泡骚……华映科技应该必打，但我打了回封，感觉回封都没跟风了不该打，一而再再而衰三而竭我咋感觉是死刑呢……还有东方不败，看来所有人都对标10倍去了啊！川神在公众号挺积极，以前在微博看以为好冷的呢
答：早上瞎买了两个票吃面之后，，就没有看盘欲望了，，，，看见兆日科技当时7个点，，就挂了涨停板卖出，然后去蹲坑了，，然后蹲坑回来一看，，不仅没有涨停板卖出，，反而杀到零轴了，，唉，，，零轴卖出。。。一来一去10个点。。。眼泪掉下来

问：苦死了，明阳智能想着怕卖飞，早盘就T死了仓位，眼睁睁看着跌停，近20个点的利润吐出去一大半，明天还有计提，要亏钱了。。。
答：对次新不要有信仰，真的

问：川神这个月多少收益了，求安慰
答：才十几个点，，，眼泪掉下来。。

问：不管怎么说，最近冰川割肉题材的力度不太行，低吸也会吃面
答：为啥要接我割肉盘？

问：只有天空才是东方的尽头啊
答：对，当初特力A也是

问：看来明天行情可能不咋好，每天观察川哥结尾的语气神态就能感受出来，所以明天并不是很好的开仓机会了。我的东音啊，尾盘拉起了，我就没出，等一个奇迹。
答：在下周一晚上之前，如果有冲高，需要做部分获利了结，来增厚利润垫，来应对晚上的公告，万一没成

问：尾盘带动一批5g拉了，还有软件股也能关注吧
答：软件股也说有消息，今天也没出啊

问：光伏该歇菜了？【知情人士：中国考虑下调光伏发电项目基准电价】财联社2月20日讯，据知情人士透露，中国正考虑下调2019年分布式、地面光伏发电的基准电价。根据计划，位于日照充足地区、目前价格是0.5元人民币/千瓦时的光伏发电项目，到第二、第三和第四季度可能分别降至0.4、0.39和0.38元。（彭博）(来自财联社APP)。
答：这个应该没影响，大政策已经定调了，这个知情人应该影响不了

问：以后流动性差的小票只做潜伏，不接力了，坑太多，太难赚钱，这几天进来的一点利润也被个正丹股份一把亏没了
答：这个一字顶的太凶了啊

问：吃了芭田的一碗大面，这个庄真是太狠了，另外还是不太懂东方通信的思维，拿到手里瑟瑟发抖，今天两个板出掉了，只赚能看懂的钱，不后悔，学习中。
答：今天买巴田不合理啊，，，潜伏盘太明显了

问：川哥，你吃面的样子，也很帅哦
答：小意思拉~

问：新闻联播那个时间分布在哪里啊，学习强国里没找到
答：这是网页版。。

问：川哥，为什么你老是不让我的留言上墙？
答：你一共留言24次，上墙6次，上墙率25%，高于平军水平。。

问：西部材料大佬们吹一字了，羡慕你们消息灵通啊
答：哪有什么消息，你看下下午发的2.46发的互动E，看见互动E，立刻就买了，，怎么看互动E，之前写过的

问：航天事业，难道不是北斗星通首选吗？
答：这样两天有异动了。。

问：雄安是突发的千年大计呀，还需要看新闻联播时长么。
答：“前年大计”是人民日报吹的呀，然后那个清明节就发酵了。。

问：悬崖国际近半年都是冲板没一次成功过，爱兄看盘有点不仔细。
答：说的好，明天割肉稳稳的

问：开盘上了罗牛山，砸得怀疑人生，好在下午让海南瑞泽救了一命。可惜今天支付宝压了跌，连胜终结， 输了亏200积分，赢了就几十，这游戏损益比不合理啊
答：罗牛山赚钱了呀

问：川哥卫星导航昨天尾盘就有异动了，你说不知道为什么异动，就是提早收到消息了
答：所以明天可以搞点，这来两天没有异动的航天航空票

问：川哥，最近超跌是不是有抬头的趋势了。算是切换？
答：超跌一直是主线！

问：川哥，今天买了粤水电，收盘在成本附近，它也有光伏和风电概念啊，为什么没跟风银星涨上来呢？你说明天要怎么操作？
答：粤水电的题材属性很明确，就是粤港澳的套利票啊

问：我草 没想到能让传神借一次我的盘
答：不客气

问：是不是已经放弃了东音
答：没有低吸机会就不想上了。。

问：川神关注你好久了，想让你帮我看一下，诚迈科技，这种，市值小，流通股少，业绩还垃圾，怎么没有游资大佬亲赖。。。。
答：这种股都有热点的时候，才会炒啊

问：恒立实业是11月的事。川哥拿10月的斯太尔来对比
答：讲错了，纠正下，，是徳新交运可以看下当初的复盘。。。不过后面恒立实业成妖的时候，也反向带动了斯太尔两个板

问：东音周一开太高回落时接了点结果浅套，周二开盘一波上冲就出了、8个点小肉、很意外（主要是咱想挣以后那三个一字，不想贪前面的15%）。冰川同学自从华伍后，就不集七龙珠了，改集五福了，所以后来再没去抄川割概念。
答：7龙珠年前就满了啊

问：康恩贝的大麻概念，能吃肉吗？
答：持仓的人能吃肉啊，，买就有点看运气了

问：今天这顿猛如虎的操作给差评啊
答：亏钱的都是差评啊

问：川哥，两融不断流出，而且有放量，这次指数会上涨到M国出加税的附近吧
答：个人认为，下周资金会谨慎下，，毕竟到节点了

问：特力a好像是我卖你的100股
答：我买了不止100股，，买了好几百手啊。。

问：川神为啥突然看上西部材料～～ 国资委控股 超跌 低价 正利润 这些？ 会成为第二个银星能源吗
答：互动易有推送，看见推送就买了

问：昨天63分，今天57分！ 还有说年后大家都赚了20-30个点， 可信吗？
答：肯定是不可能的

问：川神 回头波怎么设置
答：右键啊

问：分析分析贝通信。。。。我感觉能上八十
答：没这个分析能力。。

问：然而我不是伟大的gcdy……所以不用学习强国……诶…那我为什么会知道这个……
答：家里有党员啊

问：哪里可以到新闻联播的每天新闻的时长？
答：网页版

问：今天准备上特力A了……川神割不，妖股是需要信仰的，三成仓位，随便他去就是不卖。
答：割，肯定割

问：川大，回头波是哪个软件带的
答：通达信

问：党员才学强国梦，还得下app。机关都得实名先登记，我最后一个。
答：要积极

问：学习强国影响力很大啊
答：那肯定，

问：投资账本显示这个月新老韭菜全部赚钱，频繁换票比新韭菜收益率都差，东方通信拿住的方法可能只有关机
答：只有删软件

问：学习强国上可以看当天的新闻联播？
答：可以学领导讲话

问：感觉明天又有人无脑顶川哥的票了
答：特力A吗？这么好？

问：今天晚上的业绩快报都是之前计提商誉亏上亿的，算不算是雷，从而影响大盘
答：这个月底之前，都会不停的有业绩报

问：今天打板德豪润达又吃大面，这行情看着别人翻倍自己天天吃面就跟看着别人搂着美女自己搂着个大老爷们一样恶心。川神，我明天割一个手指头还是该割一条腿
答：不晓得。。。

问：你们别看川哥天天割肉，割肉的都是小仓位，要不然去年天天割肉能割出翻倍？
答：今天两个面，仓位还不小呢要不然我会没有开仓欲望？

问：冰川兄 一直默默看你的贴 不太爱留言。今天看到你追了西部材料，说是发现互动易，如何及时的看到呢？你说以前有写但是没印象，可否告知是在哪一天写的呢？谢谢
答：以前写过的，不记得哪天了

问：川师你这什么手速怎么练的，西部材料那么快都买的到
答：.+. 回车回车

问：下午开盘低吸东方通信，银星能源，深天马a和新乳液，只有新乳液亏了4个点，求安慰
答：介个赚了大钱，不需要安慰呀

问：我觉得北斗明天要凉凉啦。探月和北斗没关系啊
答：母鸡鸭，，明天看市场啦

问：川神，问财在哪里问？百度吗？
答：同花顺

问：为啥我搜的新闻联播只有文字版，没有时长？求解惑
答：不知道啊

问：新闻联播网页版是在哪个网址看到的？
答：百度下。。

问：bc报道，不算路边社吧，至少不能算有人故意散布谣言了
答：路透社的新闻

问：老是看你们说支付宝压 涨跌，还不知道怎么做，昨天晚上半夜找到了，压了50分涨，不知道会咋样，蒙对了是有钱赚吗？
答：有几分赚，然后可以用几分换周周乐，，周周乐一等奖4888块钱，，或者攒个几万几分换东西，也很好

问：川兄 怎样留言才可以上榜啊。
答：刚好看到，缘分来了，就上墙了
