各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场超级大缩量了，
这个缩量基本意味着，
大家也割不动，抄底进去的也不想卖，割了人也不想买。
暂时是没有连续杀跌的动能了，
要想再继续杀跌，那么还需要再拉一点起来，才能砸的下去。
连续跌这么多了，
再看空，那就太悲观了，
潮起潮落，是大自然的规律，
涨涨跌跌，是市场的规律。
跌的太多了。
闲聊二：
去年创业板注册制的时候，对市场的冲击很大，
市场也是连续杀跌，跌了一波又一波，
主杀的也是所谓的大白马。
即使是贵州茅台那一波也是经历了十多个点的回调，
基金都很惨
同时那会，20cm的股疯涨，还出了天山生物这样的妖股。
这些抱团大票，容纳的资金，身份背景强大，
大家知道都知道，
一个问题发生的时候，
大家都不会认为是自己的问题，那一定是别人的
大票为什么跌？是因为天山生物为代表的垃圾股的炒作，吸走的大票的资金，所以是天山生物为代表的妖股们的问题，先停牌自查，然后全媒体抨击天山生物
当时天山生物经历的，360°的轰炸，
关进去，自查，
先是行业报纸，证券报
再是官媒
再是级别更高的
反正就是全方位的，
我的股票的跌了，那么一定是你的问题，
虽然两者之间，并没有什么关联，
但是大资金眼里并不这么认为，我跌成这鸟样了，你还想涨？我有渠道，我就要用。
跟现在这个时点的情况，差不多，
抱团票跌的太惨了，
资金出来炒炒投机抱团，不行，看不下去，我有渠道，我还得再安排一轮。
给你安排的明明白白。
个 人
个人记录
今天早上我破天荒的睡过头了，
直到同事给我打电话才我打起来。
知道这种睡过头有什么效应么，
昨晚排了点瑞和股份，考虑是森特可能还是连续一字这个高辨识度股挂了也有反包的可能，所以就排了点，当然更内心的想法是，如果早上开盘没有单子的话，撤掉就好了。
但是睡过头了，电话打醒的时候，都开盘十几分钟了，已经是挂在天上了。
那会我看看我昨天打其他股票，准油股份，中盐化工，都是逼近跌停了。。。
睡眼惺忪的也没搞明白什么情况，看见跌停就跟着摁了跌停。。
今天早上的板，就没有打了，
下午的几个板，也没有打到。
今天等于是啥也没买，
然后又是爆炸浮亏+割肉的一天。
今天又亏了200多，距离回本是越来越远了。。
方向展望
先给大家一份割肉指南，
一般的股票超跌以后，都是会有反弹的，
但是做反弹，不要有太高的预期，
一般来说，跌个20个点，那么反弹个5~10个点，就差不多可以反弹走了，
对于套牢的人，也是差不多可以减亏走了。
或者就是看压力位，
像上证这种，跌破的了支撑之后，这种就变成了压力位了，反弹到这，也是个割肉出局点了。
从短线的角度讲，
昨天尾盘杀了个小冰点，今天走了个大冰点
理论上，明天短线情绪要开始回暖了，
可以试错了，
但是目前阶段的试错成本比较大，
你看我昨天，一个亏了10个点，一个亏了16个点。今天还浮亏十几个点。
是比较难。
试错嘛，主要还是靠控制下仓位来试。
无非几个方向，现有大主线，碳中和，顺周期
可能的新主线，比如今天板了好几个的次新，
或者有反弹预期的话，还可以低吸最忌你的高辨识票，博弈他们反包大长腿。
反正就这点套路。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，两点借楼
答：14.00借楼，尾盘没啥要更新的了，下午开盘爆拉了下科技股以后，又回流了周期股了。

问：川哥每天的剧本那么准，还亏钱？真不是来安慰我们吗
答：真丶亏钱啊。午盘借楼，指数大涨，这个双冰后的反弹合理。昨天盘中借楼的最后一条也是写的，昨天缩量是个短底信号。今天大家更关心的应该是后面的还能不能持续反弹，我的个人观点是，只不要指数反弹不方向，有会有持续性，不过短期也直线先看个3天左右的周期。

答：今天题材领涨的两条线路，就是我昨晚写的，两条主线，碳中和，和，顺周期。碳中和还是碳交易概念领涨，昨天中午写的再生铝，今天直接被顶了一字。另外条线走的强的就是顺周期，明面上看是铝水泥钢铁涨的强，其实化工股反弹也很厉害，只不过目前板的不多。

答：今天资金新拉了一条路线是碳中和的新分支，数据中心，这个应该符合喜欢科技股的资金的偏好。。碳中和是个大题材，什么都能扯上，喜欢抄科技股的人，也都会想着往自己的覆盖的标的里面凑，而且钢铁股之前很多也都转型数据中心了，炼钢本来就不赚多少钱，还要交碳交易费，还不如搞数据中心赚钱。

问：川神，10点借钱了
答：10:00借楼，昨天双冰后，今天市场情绪如期起来了，但是切忌瞎追哦，今天反弹是以爱美克这类大票为主的反弹。后面大 票开始盘整的时候，就会轮动到小票了，今天打板感觉也不是很好打。。

答：今天感觉那些有一季报大增预期的股，也都在起来了。

问：开盘，别睡了
答：竞价借楼，今天竞价结构还是有点差錒。

问：200直接给我多好，我还能记你个人情，给小A了白给
答：能给我炒粉花甲吗？

问：川神，还有人比我更惨吗？我今年的利润全部没有了/::<心里好难受啊
答：很多人，今年是一直亏的

问：川哥一般是扫板还是排板？
答：大多是排，所以经常排不到。。

问：金牛被监管，为啥还这么屌，川哥搞了昨天的准油，今天居然没搞金牛，体量太大，怕被函？
答：是啊，怕写保证书

问：川哥一个睡过头200w啊
答：我上一次睡过头，还是2018年的时候，那天睡过头了，去公司的路上的时候，福达合金跌停了，不要太惨。

问：川哥怎么知道盘中在炒再生铝的啊，是消息圈层，还是阅读盘面发现的啊，请指教！ 打了顺博合金，但是发现撤单跟着撤了，后面有加单又重新排就没然后了！
答：看盘面啊上面，各种拉，去搜下新闻资讯，不就知道了

问：川哥，我有个朋友所有赚钱的票都是亏多了装死直到赚了再落袋。接着开始追高直到亏烂装死，只要操作就是亏钱。但是弄来弄去总体还能不亏，我想不明白到底为什么
答：死捂。。。

问：来报个到，证明我还在
答：头像变漂亮了

问：川哥，索普这个定增，是要压价到多少才算完
答：他这个定增已经通过了啊，不需要压价格了

问：无论是新股民，新基民只要系新赌客都会被狠狠教育，不知道川割当年是用了多长时间悟到稳定盈利
答：好几年吧

问：川哥川哥，为什么你总能亏着亏着就新高了呢？/:dig/:dig
答：新高个鬼。。

问：川哥，请教个问题，科创板的新股为啥不能像创业板的那样暴涨？仅是因为散户少？
答：差不多

问：冰川， 手持顺博合金，一字板我是不想卖的。但是不知道为什么它能一字板。
答：这个就是我昨天中午写的再生铝啊

问：/::-|/::-|/::-|川神感觉这半年来看你亏的概率大。。。然后冷不丁又新高了
答：就没新高过

问：反弹真别急着 割肉换票，哎 前天买焦作万方 昨天割今天打板回来。。。 真是亏些冤枉钱 惠博普早上没跟着碳中和起来 也卖了 结果也拉了 呜呜呜 川哥求抱抱
答：你不是一个人

问：低吸最忌你的高辨识票，啥意思呀
答：打错字了
