闲 聊
闲聊一：
上图是昨晚的复盘，
指标依旧神奇，
今天中小盘股大涨。
闲聊二：
今天盘面有个非常奇怪的信号
这两个股，尾盘全部大盘压制平盘。
这是一个信号啊，
人家不是为了砸盘出货，
只是为了把价格压到0轴。
是谁
什么居心？
需要考量下。
闲聊三：
新韭菜，在跑步入场了。。。
闲聊四：
上证交易所疯狂特停，
下面参与股票交易的时候，请尽量参与00开头的和300开头的，
60开头的风险太大了。
而且都是特停的区块链，明天又危险了。
赚钱效应
赚钱效应
今天非一字涨停50家，创了仅3个月新高，
上次这么猛，还是10-10号的事情了。
大 盘
如昨天复盘所说，今天大盘如期得到支撑。
长阳反包，量能稍有缩量，但是对比前几天还是放量的。
目前这个位置来看，
大盘还有上涨的空间，
但是macd红柱依旧在缩短，
各项指标分歧的很厉害。
有些指标看着还是要涨，有写指标看着就是要调整了。
在这里，不像昨天那样对大盘进行预判了。
只能走一步看一步了。
明天开盘先关注开盘黄白线的相对位置吧。
如果黄线在上，还能撸一撸，
白线在上，要是还开叉，那就尽量以休息为主吧。
热 点
昨天的三条策略，除了房地产没有预判到
次新，区块链，妖股，基本都预判到了。
但。。。我是手残党，，看好的股没上，，上的股又是跌。。。
只能默默的叹口气，要继续修心了。。
个 股
个股复盘
昨晚研究区块链标的的时候，就是看好泰奇猫，
假设他和玩客云卖一样499，那么就是近14亿的营业额，分公司控股55%，是合并报表的，那么这个未来营收要增加多少？公司开在新加坡，根本不怕像迅雷那样被监管。
明天又要发售国际版。
即使这样，今天照样杀跌，
而蹭热点的区块链，纷纷涨停。
有实锤的反而跌。
持仓如下：
个股展望：
目前市场的最强热点，就是接力股。
从核心来说，筹码博弈中的脱离成本区。
在之前的时候，市场中主流的就是趋势股，
这次的各种题材股，次新股的妖股接力，
就是做一次变相的加速趋势股。
这里面有两个重点内容
1：要有换手，就是说，筹码分布要均匀
2：要新高，所有人都是获利盘，只有大家都是获利盘，抛压才会小，
而套牢盘往往都是丧心病狂的抛压。
所以说，目前市场中，最佳的标的，就是去作二板股以后的接力。
因为都是明牌，最好还是低吸，
如果有三板股的低开去低吸，就更棒了。
下面如果要去选股，
最好就是要选一些能突破新高的换手充分的个股，
尤其是热点出来的时候，
第一时间优先选择这些标的。
比如
如果明天5g起爆的话，那就是佳力图和剑桥科技
比如明天继续炒低价股的话，
那么接力国芳集团肯定比华能水电好。
比如明天继续炒代码的话。
华森制药成妖，他首先带动的是德生科技
代码相近。
德生科技目前来看接力华森制药成妖是大概率的。
为什么华森制药能带起德胜科技呢，
看看德生科技启动前。
换手充分，并且新高，脱离筹码区。
为什么2907向2908传导而不向2906传导呢？
筹码断档，形成高位套牢盘。
再往前传导，图形基本都很丑。
但是向后传导，图形都很棒。
同样的换手均匀，脱离筹码区。
稍微有些缩量，明天涨停的话也新高不了。没有上面的好。
佛燃股份也新高，
中心赛客也新高了。
一溜烟的牛股里面夹杂了两个还没大幅启动的个股，
明天的热点依旧在次新股中。
请关注突破首板股，和连板股的低吸。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，可以操作吗？
答：杰恩设计的盘面效应扩散到高送转和预高送转板块了。可以关注下。

问：昨天看你第一个提到了5g次新佳力图，我就知道应该是重点分享这个，后面什么低价国芳都是掩护，有没有被我看穿，呵呵。所以竞价就上了
答：你好机智啊

问：川，川，川神！谈话之间，阿石创板了
答：今天区块链监管，让市场深深的明白，还是只有炒芯片5g才是正路

问：我眼睁睁错过了财通2个板
答：借个楼，已躺尸，最近手风不顺，准备休息了

问：我的一桥盈利16个点，我睡了一觉错过了卖点，一直到现在亏8个点
答：我给你分析一下噢。你醒了也完全可以卖，高位回落5%应该是一个纪律卖点，但是没有遵守纪律，被自己的思维锚定了，感觉刚才100快我都没卖，为啥我现在要95块钱贱卖？但是你要想一下，你的成本才80，赶紧获利了解15块钱才是真的。。

问：新陈科技一口血，大肉变小馒头
答：我靠，你这头像。

问：明天大胆干得生和佛燃吧，都已是小妖
答：对，胆大的干德生

问：券商直接把大盘给干死了，场内哪有这么多钱？
答：休息吧，今天这行情，打底百股跌停，就看几百了。

问：罗顿发展下午炸板的时候，我还气愤为啥不好好蹭区块链热度！现在想赶紧洗白～下午那波资金不知道炒土地流转还是区块链的
答：哈哈哈哈哈，原来是，我有区块链我有区块链我有区块链快来干我，现在是，我没区块链我没区块链我没区块链不要砸我

问：川大等的我都快睡着了，这下子可以安心睡了，还有就是今晚全是区块链严格管理的消息。不妙啊
答：特停3个，，，也是没谁了

问：德生科技让我吐血！！！我一般是用手机同花顺快速下单的，昨天看到大幅低开立马半仓挂单，然后看到同花顺有弹出成交信息，盘中看到德生反弹心里美滋滋啊，高潮来了，下午进入账户一看原来只成交了23股！！23股！！这时股价已经上去我也不可能再买了。现在看着账户里23股德生科技隔夜赚了23个点，我真不知道该哭还是该笑。。。。今天看到他涨停心里一万头羊驼奔过！！
答：好歹也是200多块钱呢。。

问：建议抢沙发的12345就不要放出来了吧，好像没什么意义啊...
答：这也是个互动，哈哈

问：新韭菜跑步入场了，好开心，拿好镰刀收割
答：很可能是跟我们一起被割啊。。

问：川哥觉得为啥他要压我的平安银行呢，就和我这几百股过不去？
答：总有刁民想害朕

问：川神今晚逻辑很强大。又学习了。熬夜也值。明天计划给你抬轿子，哈哈
答：不用给我抬轿子，没买多少，明天百分百低开，准备再低吸点。希望别吸一嘴毛。希望德胜科技能有加速板，

问：川大，那个泰奇猫的预约你搞了吗？我想填一个验证码都不行啊
答：预约成功了啊

问：打压起来扭曲的丧心病狂，证券市场的监管掺杂的个人情感太多，监管缺乏最基本的诚信
答：在中国炒股太难了。

问：友情提醒，泰奇猫的营业额计算有误，27万人预订，1.4亿元。算多了十倍会导致过分看好😊
答：。。。果然我多算了个零。。要去找小学老师了。。

问：看完可以安心睡觉了，老婆催了好几次了
答：对不住了。。

问：明天区块链还有戏吗？中南建设是什么板块的龙头？
答：不是龙头吧，无论是房地产还是区块链，都是跟风的

问：必须润嘟股份！干起来！
答：昨晚写了干开板次新，今天早上忘了。。。

问：川大，你是看好神州泰岳啥呀？这么买
答：我昨晚是挺看好的，，但是看看今晚这大范围特停，我也是懵比了。。

问：川神不看好近端次新吗？比如润都股份？
答：我周一的复盘写的就是关注开板次新，，我今早忘了。。

问：下午看到区块链有动静 出了原尚进一桥 稳吗
答：不稳。。。

问：点广告继续。今天尾盘入的神州泰岳 生不逢时啊 国际版发布刚好撞上史无前例的严监管，再有实锤明天吃瓜群众肯定是无脑往下摁了。次新股昨天买了赛腾，今天t了一把，没想到这么弱，希望今天上5家毙3家的小利好能让新开次新有个好的出货价格。另外川哥要把金能变中线?
答：如果今天没有区块链的全面特停，明天神州泰岳赚钱毫无问题，现在特么的就有点悬了。。

问：今朝望了望中沈 已经无力了 不带期望 被洗忘掉
答：这就是我一直强调，要有纪律止损止盈的观念。

问：机构给你多少钱？让你这样搞我们
答：你为啥会觉得有人会给我钱呢？才割了一个礼拜肉而已，接下去我可能还会继续处于割肉的状态中，安全期间，建议你取消关注我吧。

问：吃了2个板，20个点，要减仓好还是清仓？
答：可以先减一半，增厚下利润再作观察

问：川神，小散几万块为什么总是胆子小参与几只股呢？和之前亏了十几万有关系吗？
答：有一定关系。。

问：广电运通又是区块链，还实锤，又是人工智能，最近收购频频，利好不断，可是不是大跌，就是小涨，今天也只涨了两个点而已，实在搞不懂里面的逻辑，难道是被套牢的人太多了？
答：盘子大啊

问：说啥话呢，你复盘才是辛苦了。话说，我真相信你写过书了，就这内容，让我敲一个晚上我都是磕磕巴巴的。 嗯嗯，今天我在房间里说的应该是对的，你是读理科的吧
答：是的，立刻

问：终于等到你，还好没睡去♬ 。。。我用WiFi 也能点广告啦，估计上个月我被关啦。。川大y有没有好的地产标潜伏一下，前面新城和阳光城下车下早了，心疼
答：现在还潜伏啥，11月中旬发出来的时候是低位，才建议你们拿中线的，现在都在一路突。。。还有啥标的可以潜伏额。。。

问：泰岳起来了…… 可惜我已经卖了
答：最近的股，除了中航沈飞，其他全是割了就飞。

问：小仓位跟了建科，游久，3个涨停…大仓位连续跟了沈飞科创泰岳3个跌停…自己操作了壹桥从盈利到反套，这个月总仓位亏损30%➕…看了川神几个月复盘，亏了其实也无怨无悔，总结一下还是自己心态问题，亏了总想加高仓位涨回去… 感觉要先休息一段时间了…这亏损有点痛…
答：仓位的不等比 是重点

问：已经获利16个点德生了，地天板那天就看出来要渡劫成妖了，今天坐着看戏，封板留，不封走！
答：6666

问：你说的证券启动了
答：。。。。。我没有。。

问：看了壹桥的竞斗云卖的更好哇 37w➕了
答：可惜他在国内。。

问：用了川哥这头像，炸板的华能都能回封。给力！
答：【噗】

问：3 今天吃了点肉，明早区块链不知道是不是吃面，先赏了在说。
答：谢谢你。。

问：川神，最近行情最好还是做低吸呢，最近我就做阿石创和金控，没买财通是我的错！，加油川神，手风不好调整下心态，我是你的死忠粉！骂你的全是不长脑子只想发财的贪心鬼，这种人不配在股市活着！
答：谢谢你的支持。。。。我最近一个礼拜。。。。。水逆了

问：会不会 所有人都关注002908，它就会被砸或是抬得更高！
答：会，高开封板就成妖了

问：川神，三只包子都在提5g是不是又要开搞5g了
答：有可能的

问：跑步进场应该买点证券股了吧
答：所以今天证券涨停了

问：川哥，德生没有突破前期高点哇！
答：阶段新高

问：108 都几点了，还不爬起来搞………股票……
答：3点零四分

问：川哥 你这么一指点 我觉得要有信心 昨天看好的伊利和三一 好多好多昨天杀跌想买。今天反弹力度都特别大。信心还是有 多多做交易培养 。次新不懂 不会做啊 中心塞克一看不知道不看吓一跳 走了一拨趋势了都。还是做白马吧 吃酒喝药。今天干国航 大盘13:45杀跌的时候被砸了一个多亿 莫名其妙。川哥那个到底啥意思啊， 平安和华侨
答：中心赛课我95买的，现在也是吐血三圣

问：这样的传导是属于情绪传导吗？
答：炒代码是A股的老套路了。

问：川哥，科蓝明天怎么操作？
答：要你看你的利润情况的，利润后就拿一拿 ，看情况再定，利润薄，就减仓增厚了利润再看。

问：集合竞价进的德生最低点、后来直线拉、夸自己牛逼。。板了就去上班了。。吃午饭的时候以后打开方式不对。。下午再看。。。好大一碗面。。
答：盘整风格突然切换，措手不及

问：今天打板直接被活埋，川恒和浙商证券，早上跌停出了神岳，还有人比我惨吗，之前是黑豹跌停，科创两个跌停，半个月资金损失40%，求上墙
答：我少了30%

问：财通连板吃肉，可是区块链吃个跌停，完全高兴不起来..... 雄安区块链，每次保护都受伤🤕️
答：唉，，我这几天割肉割的又麻木了

问：券商涨得是年报，金三胖里券商弹性最大，去年ipo对券商业绩影响很大的
答：我还以为是跑步进场的

问：川神 我昨天看复盘买了鲁抗医药 现在跌幅不到1个点的我是否全抛了呀！ 还有木有升的可能
答：我昨天复盘没写鲁抗医药啊。。。这个股，，，涨不涨取决于流感的程度

问：本命年好背，刚入区域链被警告，今天开盘好玄，年初真的没财运，路好陡。负能量了，川神见谅
答：我的内心也很崩

问：泰奇猫预售额不是1.4亿？
答：是的，我打错了，评论区更新了

问：川神，有个问题想请教一下。我买了000402金融街，有三个逻辑不知道对不对？第一它是地产股，虽然比不上万科保利金地，但是也是优质地产，涨幅我认为现在并不大。第二它和金地差不多，都是旗形，而金地已经突破创新高，金融街应该也能突破。就算不突破，也不应该12多。当然最主要的还是价钱低了有补涨的需求！川神觉得有道理不？
答：地产股我研究的少。。

问：川神！我又被关了！我到底犯了什么罪！
答：匹夫无罪，怀璧其罪。

问：游久游戏早上无奈亏2个点出场，午盘居然价格黄线以上了，还微微反红，毫不犹豫直接反买回来。不到10分钟，庄家直接拉高5个点，尾盘涨停。。。。泰神州泰岳昨天出手我感觉早了，今天买了几次最低点进去做t，眼看着都要就差一个点就回拉了，午盘却回调向下，这样明天就难办了。反红的话，明天基本会拉高，，。。。。。反阴就怕明天又来一波调整
答：哪有什么庄家。。。

问：川神，那你今天说的汉威科技的反包还回来吗？房地产今天这么凶，低吸一下万年青，明天会不会有肉
答：反包机会应该没有了，今天这打压的

问：期待川神赶紧调整好状态，带领我们过个好年
答：天天梦游中

问：低吸2908给12个点肉
答：iubility
