各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场只有3个连板票，都是20CM的
分别为4连板的卡倍亿，2连板的酷特智能，2连板的科隆股份。
一个10cm的连板没有
主板已经被团灭了。
最近一段时间发生的一切，
再一次给我们证明了，
这个市场，就是个赌场，
来这个赌场的人，想的就是暴富，
不要相信什么价值投资了，
哪里有什么价值，
看看公募私募基金，
每年年底排名的时候，
是排谁买的股票分红多吗？
不
还是比的谁买的股票涨的多。
所以股票简化到最后一定会非常简单。
禅学里面的有三重境界
看山 是 山,看水是水;
看山 不是 山,看水不是水;
看山 还是 山,看水还是水
跟我们炒股经历的过程是一样的，
期初刚入市时，什么都不懂，买股票的初心就是， 觉得这个股会涨 ，然后买了这个股，涨了，赚钱了，就卖了。看山是山。
随着亏钱了，就开始各种学习，各种战法，打板，打二板，低吸，龙头，接力，趋势，这个阶段，你的各种买入卖出，都是只是为了执行你新学习的战法而已。此时看山已不是山。
随着经历了个各种学习之后，总会有一天会豁然开朗，买股票就是为了赚钱，只要 我觉得这个股会涨
，我买入后有机会能以更高的价格卖出，如果这个几率大于50%，那我就应该去买入，然后赚钱卖出，又回到了最早的看山还是山，看水还是水。
第一阶段和第三阶段的区别，可能就在于，
最后的山，是割出来的肉堆出的山，最后的水，是割出来的眼泪积留的水。
闲聊二：
指数今天回调了，
这个昨天写了，今天开盘就会是10日线，一个比较强的技术压力位，
今天回调下，相对还是比较良性的，
刚好杀到5日线止跌回升，创业板回补了下面的缺口后拉起。
这一波连续杀跌的反抽，今天是第四天，
不过这个应该还没有结束，
这个是指数方面的。
从行情来说，这里还是相对比较鸡肋的，
指数依旧是处于空头排列中，
每天的热点乏善可陈，
前一天好好的板，第二天连溢价都没有，
持续性很差，
所以活跃的资金越来越少，这些资金抱团也是越来越集中，
今天集中到就只抱团一个板块了，
那就是今天的次新板块了，
估计后面短线资金的抱团，会越发的集中。
个 人
个人记录
参考今天白天的借楼写的，今天的这个回调更多的是反抽路上的一个健康回调，纯技术性的，尾盘情绪也开始有所回暖，
今天尾盘想开点仓，但是不知道买什么，
最后想来想去，
还是从我的武器库里面掏出了机构炮，
买个4个股，唯一一个打板的没打到，
另外3个股没有板的，随便的那种，两个出了机构榜
登时觉得，运气还行。
方向展望
感觉明天市场会进一步回暖，
但是又没有什么方向，
最近的热点都是，当天什么强，第二天妥妥就团灭，
看看星期一最强的第三代半导体和光伏风能，周二基本团灭，
所以明天市场真要回暖的话，还是看看有没有什么新东西，跟随市场就好了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼
答：14.00借楼，指数下午小很盘震荡了一下，就提前开始拉了，本来预期是尾盘才拉的，这个拉的有点早，不过指数这边应该是 暂时没有什么问题了

答：尾盘如果回落一点的话，更有利于明天的继续反弹

问：今天换成科创板超跌了。
答：科创板看好呀，这个我周日就开始写了。5盘接龙，今天早上这个盘面应该是进典型的机构砸盘，不过短线情绪并没有受到机构砸盘所影响，今天下午还是有机会震荡完了，然后尾盘翘尾的。

答：午盘借楼，不是5盘接龙。。

问：川哥川哥，来来来，借我的楼！
答：9.58借楼，今天指数开的就不行，走的也不行，从盘面看，今天是机构在狂摁啊，一般来说，机构摁的日子，能摁一上午，下午再震荡。

问：竞价川哥哥
答：竞价借楼，今天这个竞价偏差

问：卡贝亿的涨停是游资与监管的一个隔空喊话，你说那些不让炒那些不让炒，那我们就干次新吧，它总不是垃圾吧，就想看看你是给我关小黑屋还是给咱发讨贼袭文，炒咱的股，把所有的难题丢给监管层。不出意外明天将是十八罗汉爆发的一天，未来的两周将围绕着十八罗汉反复炒作，如果川哥你错过了上次的垃圾股，这次请不要错过十八罗汉，我在集合竞价等着你。
答：别yy了，游资哪有资格跟监管喊话，想太多了，

问：川神，为什么卡倍亿4板了都不被特停
答：好像明天收盘才能满足10日偏离100%，

问：天山生物也不知道啥时候能复牌，今年还能复牌吗。
答：肯定能放出来过中秋。

问：有没有轮船的兄弟 本以为会和中天一样没想到。太难了。早点割肉去20CM说不定回本了套了10个点
答：主板我都割掉一条腿了，已经看清现实了。

问：明天的c可以博弈一下，今天的三个没有大亏钱效应，开盘买的还都赚钱了
答：能不能赚钱，是次日决定的

问：本来不想发言 可看到楼上有位朋友说川哥是心灵导师 ,我想这位朋友是误会了.川哥是一位真真正正的人生梦想导师 ,不管是想学割肉的 还是想赚钱的 川哥都能原你的梦
答：我已经亏完了

问：😳原来涨了7% 、8%也能出榜的…
答：对呀，偏离7%

问：卧槽今天机构榜都没有几个 比较好的就是那个887了吧 a股和他一样好像就三家
答：这个买了，另外个出机构榜的也是两家机构。

问：本来今天就想打这个卡倍亿，又怕特停，纠结了半天，还是没搞了！没有规则真是烦！10日涨幅超过100%，这个规则也准确吧？豫金刚石3板为啥就停牌了？监管就是看心情，特么的……
答：金刚石也是刚好10日100%

问：次新有点猛啊 今天三只 明天三只………
答：你再好好数数

问：川神，玉米还在涨。回万向刷刷嘛
答：有点不想回来了。。

问：咋感觉阿里巴巴的题材都是昙花一现，都没人关注动物了
答：这种题材本来就没什么持续性的

问：明天犀牛概念股还会回归吗
答：你觉得类？

问：阿川今天打球有木有带上哩哩哩？
答：不是一个城市啊
