闲 聊
闲聊一：
今天发现了一个铁律。
先上几个栗子
栗子一：为了套利上的，
第二天跌停割肉。
栗子二：为了套利打板的
第二天跌停割肉
还有好多栗子，白天还想的好好的，这会踢完球就都忘了。。。
再看昨天为了套利，买的西部牧业，今天也是一度跌停封死。
这特么的好像是一个 铁律 啊，
只要是为了套利去的股，
因为盘面的变化而产生了信仰
第二天没有及时止盈的，
当天一定会 跌停 。
早上在查个东西，翻历史单子的时候无疑看到的，然后就顺便多看了几眼，让我浑身一抖，
从而让我毅然而然的，
及！时！止！盈！
逃！过！一！劫！
闲聊二：
今天盘面杀跌，单边的，
昨天复盘说了，昨天前天的盘面，完美复制了之前的一波，所以之前的两天之后，是一个阴线回调，所以今天的盘面预期内，也是阴线回调。
如今天盘中借楼所说，完美复刻，
关于这里呢，因为前天昨天的标题，都是。
昨天呢，有人留言问道，“ 看了一年的分析，怎么感觉都是历史数据或者经验的分析做依据， ”
昨儿的复盘我也说了，未来怎么发生变动，谁知道呢，但历史都已经已经发生过的，找出历史上相同的点，有助于帮助做参考分析。
事实证明，这个方法，一次又一次的生效，成功的次数，远远超过失败的次数。
看图说话，是最最简单省力高效的理解方式，
举个栗子，这个栗子可能扯的有点远。
今天下班去踢球，出门前，我还在关电脑，有个要搭我车的印度同事，问我要多久，我说马上，他说他先去门口check 伊克斯拍森死，当时我就蒙圈了，这个伊克斯拍森死
是 啥。印度人讲的英语，跟我们讲的英语稍微还是有点区别的，偶发听不懂属于正常情况。然后我问他 伊克斯拍森死
啥意思，然后他双手飞速跟我比划，然后嘴里更飞速的叽里呱啦。我沉吟了两秒，掏出了手机，正准备找翻译软件在哪里。然后人家也掏出了手机，一指戳向了淘宝。。。。。。
看淘宝的开启界面，我瞬间秒懂，原来你想表达的是去门口check下快递到了没，
这就是看图的魅力，胜过言语万千，更能瞬间打破鸟语于猫语之间的屏障。
上次是这样，
所以这次，
走势上也没啥区别，
所以，明天的走势，也不妨参考一下，一个午后拉起的小V
闲聊三：
不日即将填满，静待变盘。
今天盘中还看到一样东西，
美的格力也都是类似的三角形。白天看到图的时候，第一反应是，回头就得破位，还得杀啊。
想完不由一惊，
为啥大盘这个图形，我内心是觉得填满三角后看涨的，
为毛到了，美的格力身上，我内心第一反应是看跌的？
一惊，来自于，韭菜的每逢变盘都无脑看涨的情绪，又一次潜移默化了我啊。
明天本来准备重仓抄底的，，
现在这么一冷静，，又怂了。。。
赚钱效应
（之前基本每天叉来叉去，自从进入7月的杀跌以来，叉来叉去的时间周期延长了，有时不再是一天，而是要2~3来完成反叉至高潮）
大 盘
别看闲聊里的，
这里理性分析下，
从图形看这一段复制走势的几率比较高。
昨天讲到。
所以目前的回调期，符合最近一段时间的规律。
从技术面分析，调整完看涨的概率大。
从其他方面看。
欧洲股市开始走了新的一波主跌浪，目前看级别不亚于年前那一波
今晚达斯达克也是大阴
明天新的2000亿会落地，
这些对盘面都会承压。
所以目前最好的剧本上，明天开盘下跌，
2700左右强支撑，中午利空落地，下午开启反弹。
这样刚好走完技术上6个小时的回调时间，
当然这是最好的剧本，
也有可能是直接向下干破三角形，那么就要看2653的支撑，和尾盘是否可以收回失地了，就比较复杂了。
热 点
个 股
个股复盘：
持仓：空仓
个股展望：
今晚乐视和中弘特停了。
这里有两种解读方式
一：理性解读：上层坚决反对炒有退市可能的股，基本上这个意思漏出来以后，今天爆炒的有退市风险个股，明天都会承压，这个一点解读是很明显的。
二：感性解读：完啦完啦，又开始特停拉，又要完犊子啦，摁，基本上每次出特停，都会有一部分这样的人出来解读特停。
明天市场会用走势来告诉大家，到底是哪种解读了。
上次的特停出现在了这里。
目前2000亿的关税公布时间还没有订下来，理论上最快是明天中午12点公布。
这里需要准备的是，公布之后搞什么？
两个方案。
1：搞利空落地后的首板，
2：搞5g板块，军工板块，计算机板块。
像这些板块里面，符合我上周6文章写那些条件的个股，都值得重点，关注。
昨天晚上通光线缆没研究，很可惜，也是符合我周六文章写的那种，超跌，低价，锁定的流通股占比高。昨晚没有看到去排一字，非常可惜。昨晚排一字的，今天基本都能成交到。。
这就是复盘工作做的不到位。。。又错过一块肉。。。
基本就是这样了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神，给你杀得够深了没
答：14.30尾盘借楼。。。不是俺杀的。。。。大家尾盘记得打新，，，今天下午的杀跌，抄底意义不大，，因为今天早上的追高盘太多了，，明天的潜在砸盘军太多。。，现在抄底的票，明天也不一定能获利出来啊。。。算了我还买逆回购去了

问：11.00需要借楼不
答：得亏刚才去静静了，控制住了没动手，主要刚才仔细比对了下8-23的图形，走势其实还是差不多的，只不过8-23，第一波冲的猛，第二天冲的低。今天是第一波冲的低，第二波冲的猛。下午看看有没有足够深度的杀跌，就抄个底，，如果没有，，那还是不动手了，，早上追高的这波人，明天又是杀跌的主力。

问：利好怎么查呢
答：别查了，我已经删掉了，，10点借楼，创业板狂拉，还是缩量的，，今天有点蒙圈，，我需要静静

问：川哥，走势完全复制
答：9.52借楼，，到目前这个点看。。单看走势和图形，，跟昨晚复盘讲的8-23号的走势，像不像。。。今天开盘猛拉，也是有一定的小道消息的利好的，

问：川哥如果大部分人认为会深v，那么还会深v么
答：来来来，做一下测试，认为会V的，点我楼上赞，认为不会V的，点我赞，看看哪边人多。

问：我发现自己韭菜心理特别严重。空仓总感觉明天要涨，有持仓总感觉明天要大跌。
答：有这个你的这个心态的点你赞。。如果是买了就会觉得明天涨，卖了就会跌的跌的，大神心态的，记得点我赞。。

问：低吸适合任何市场，只是收益快与慢的问题；追涨龙头真的只适合某些时候，而且川哥打的板大多不是龙头。做回低吸吧
答：我上次干的高乐不是龙头吗？第二天跌停。我上次干的福大合金不是龙头吗？第二天跌停。

问：大川，我想说的，不是每一只都是德新！还有就是市场情绪也得看，你觉得呢？
答：那肯定的啊，但是这种股，没有信仰是拿不住的，，但是一旦有了信仰，吃面又是大概率的。

问：想问一下，为什么我看的纳斯达克不是大阴，图形也好像不一样？
答：因为，，我发文的时候，还是大阴。。。这会又涨上去了，，，又不是大阴了

问：今天阴线和两周前比把阳线完全吞没了，V可能比较困难啊
答：是的，看明天的支撑力度了。就怕直接跳空跌破，图形就比较难看了。。

问：仔细看看你在什么位置套利！
答：这个真的，和位置关系不大，，我4板进的德兴交运，，套利15%走了，，再看看现在。。。卖完后又翻倍了。。。

问：川川，你变了，为什么今天去踢球，搞得我以为今天周四了…
答：找了个新球场，，只有周三空，今天去踩踩场，发现太软了，，跑的累死了，，决定下周换回去了。。。

问：川神麻烦解读下龙泉股份，控制权转移
答：今天有个问询函，后面这个股还可以低吸下，看看公司怎么回复，如果回复的好的，，能吃肉

问：昨天看川神说别人上德兴的人虽然没脑子但是牛逼，早上想了想脑子是什么开盘上了两层仓，收盘真牛逼了
答：我哪里说没脑子了，，我是说，真的牛逼，，特别佩服，，，昨天看见他的板，就觉得今天能连板

问：短线来说，超跌和次新，应该是跷跷板吧？
答：这两个题材没有跷跷板关系，，，只能说市场资金有限，这个热点起了，就会从别的热点抽学，

问：忘了的股票里面肯定有密尔克卫
答：我说的是我买过的。。。。没买过的案例那肯定数不胜数了
