周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天市场情绪进一步回暖。
个股小普反，ETC板块大爆发。
昨天写到
昨天晚上写完复盘还做了很多ETC个股的功课，
想说今天早上无脑打两个板就完事了。。
但是今天早上个股上板速度太快了，也没有炸板。
第一第二个上板的，犹豫了下，就没有打到，然后还不是很想打后排。
哪想到，后面框框框涨停潮了
一个标准的韭菜心里来了。
板块板了两个，第3个就不想打了，觉得没有溢价，第四第五个也不想打。。
然后板块就高潮了，看见第7第8个上板的龙尾票，，反而心中有一种呐喊。。我要打板我要打板。。。
炒股还是要
多机械化一点。
少一点情绪化。
周三试仓新题材，食品补涨，周四割肉。
导致今天面对新题材ETC的时候，就有点犹豫了。
再做了功课的情况下，错过了机会。
周末需要再反思一下。
昨天写了ETC，有人表示不解？
问我BTC是比特币，炒区块链，ETC是哪个币？是不是也是炒区块链？
买区块链的金溢科技可不可以？
我当时想回答，不可以。但是一想，金溢科技确实是ETC。
今天金溢科技还涨停了。
这会我才默默的品出味道，原来是老师来隐晦的提示我致富代码，而我还在纠结区块链。。。
上周六写了一个适合新手的开仓模型。
其实很适合最近一段的行情。
最近一段的行情，振荡为主，
冲高一两天，然后回落三四天。
指数震荡向上，但是赚钱效应持续差。。
可以按照上周写的，每天找找新热点，晚上做好标的，开盘先打一单，然后板块异动的时候，打一单龙头，然后两单就开完了。剩下时间只要把注意力多集中在怎么找机会出前一天的票就好了。
基本都是隔天卖，反正现在市场赚钱持续性差，也不用担心卖飞什么的。
今天早上看见。汉宇集团被核一字了，然后有资金来翘班，跟随上了一单小单。
后面没一会就板了，
早上想的是：卧槽卧槽卧槽买少了。
这会想的是：我特么还好没买多少
然后就是看着ETC板了，一个，两个，没打到。。然后默默看了后面ETC股，就默默看戏了。。
早上十点的时候看到盘面情绪有所回暖了。
按照昨晚的原计划是打板，但是一个没打到。。就随便低吸了。。
每个版块低吸点
证券，次新，环保，科技股，每个都低吸了点。
上周末空仓，，导致踏空了本周一的大阳线。
今天一看情绪稍微转暖，怎么都要配置点仓位，
以防周一涨了又踏空。
如果周一跌了也有肉可以割
。
今天市场又是一个极度缩量。
理论上极度缩量之后会有变盘。。
参考昨天写的。
虽然最近每次极度缩量之后，都是选择向上变盘，
但是这东西并没有一定的必然性
这里有一个不好的地方。
这里②的量是大于①的，这个比较ok,没有问题。
但是③是小于②的，这个并不好。
今天缩量之后，如果下周一继续向上变盘，如果还是没有量，甚至是小于③位置的，那这个量价关系就有点差了，届时应当以跑路为主。
如果量是大于③位置的，那么行情还可以继续做，问题不大
今天翻看了下去年7月的曲线。
从赚10个点到亏10个点。。。
高点出现在了7月第二个星期的星期2.
结合目前的情况看，如果下周一确实变盘收阳线，且是缩量阳线，那么周二大概率见指数高点。
这是技术面。
从基本面看，下周有19家新股申购。
创下了近几年来新记录。。。抽血事小，心情影响反而大
（这里面还有通号，光是中签交款就要100多亿。。。）
想到这里，默默的订了月底出去旅游的机票。
基本就这样吧
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：写的干货越多，亏的越多，川割！随着你的影响力增大，你写的模式都会让你的对手盘快速消失，因为别人理解力都提升了，和你的操作同质化，隔日谁来接力呢？挺好奇你为什么要写公众号，家里是开矿的吗？
答：想太多，我的阅读量，只是这市场里的九牛一分。。。我有次去参加券商的办的讲座，参与者从学生到大爷都有，大概五十几人，席间，我喊了句有没看爱在冰川的加个好友，结果根本没人理我。。。

问：ETC大概两个月前就有新闻说2020年开始，所有新出厂车辆都必须装，后续新闻也很多，但是市场一直没炒起来，想问，为什么是今天高潮？
答：因为我昨晚写了？？？？

问：老婆在银行，天天推etc，我竟然没重视，留下了悔恨的泪水
答：微信朋友圈，也每天一条免费送etc的广告啊，，没有重视。留下了悔恨的泪水

问：模拟炒股厉害啊，买一堆
答：通达信也能模拟炒股吗？教教我。

问：贷款公司告诉我，7月有降息，让我等降息出来再贷款。
答：这个贷款公司有点牛啊。。。

问：羡慕川哥，订了月底旅游的机票，我这周亏得连地铁票都买不起了
答：本来是打算订机票的，想到昨天的爆亏，后来改订了火车票

问：为什么你老吹自己亏钱呢，亏钱大家还觉得你厉害！你到某个境界了，老师
答：我除了亏钱，也能赚钱。

问：老师今天这接近150w的仓位 算重仓了不
答：不算啊。。

问：川哥，你周五下午都不上班的伐？随便写写的文章也这么长，真的我关注的股票公众号只服你，每天写每天都好长，基本没有看到你发简版偷懒不写啥的，你去出个书吧
答：半个小时就写完了啊

问：别人老婆在银行，天天推ETC，竟然没重视，留下了没技术的泪水
答：😱😱😱😱

问：我太单纯了，以为etc也是电子支付，结果搞了拉卡拉。
答：我嚓。。。你这个也有点狠。。。

问：川哥，下次可不可以晒一晒你赚钱数目，小散不要安慰要刺激
答：因为我分仓操作，所以不会大赚也不会大亏，每天在+10到-10直接波动吧，偶尔波动会放大到±20，极少的情况会再放大。。。

问：过分了赚肿了还在喊踏空！
答：哪里赚钱了。。。。今天竞价的汉宇集团，本来赚11个点，，现在老师都喊要核按钮，，回头周一还要亏钱，，，，痛苦。。

问：川大 意思是两单都是打板上吗
答：一单直接将看好的标题请加上，这叫预判市场。第2单看好的板块里面打首板，这叫跟随市场。有的时候会出现你预判的股，跟市场选择的是同一个股票，就是常说的竞价一单打板一单。

问：我在青岛，川师过来，我请客吃海鲜，如何
答：谢谢了，，马老师说要请我吃青岛大虾。。也不知道真的假的。。

问：很多读者都觉得川神总是亏钱，其实那是因为川神对于自己赚钱的票总是一笔带过，而对于亏钱的票总是夸大其词，所以让人们误以为川神总是亏钱～
答：。。。。。

问：夏天去青岛的真是有钱人，刚从三亚回来，发现三亚便宜多了。
答：去年去的三亚，花了好几万。。。青岛还能更贵？

问：川哥小苍买了140万？？？？
答：140万不多啊，，因为分仓，下周一的正常波动也就是 -5~+5万之间，，这个有波动有什么感觉？

问：非农数据来了降准应该问题不大
答：晚上9点才出数据啊

问：今天闭着眼睛上了两个流通最小的etc，全板，下周一川哥来抬轿吗
答：不来了吧。。。

问：你的券商是次新券商吗？麻痹我这周那些券商被宰割了4天
答：随便买了个形态好一点券商。。。

问：通达信官方网站有模拟盘软件，界面和正式的一模一样，用手机注册一下就行了。很多所胃实盘的老师就是用的这个。
答：长见识了。。。

问：假洋鬼子尾盘已经溜了，我订了周末出去狂浪的票
答：是不是有首歌，歌词就是，狂浪狂浪的

问：画重点﹌如果下周一确实变盘收阳线，且是缩量阳线，那么周二大概率见指数高点。 如果收颗阴十字星呢
答：我嚓，，到时候再说。。。

问：川老师的意思这个月凉凉了是吧？
答：我没有这个意思啊，，，炒股不管是YY还是技术分析还是以史为鉴，最后都得走一步看一步。。。

问：川哥你不是说你要工作，月底怎么可以出去旅游一看就是老板级别，糟老头子坏的狠
答：十几天年休不用等着发霉吗？

问：实话实说,ETC的万集科技，很早就看好买入，在近端最底部21块钱的前三天买的，跌破均线止损，然后一点点看着从20多涨到30多到今天涨停，已经说不上几个这样的股了，怎么才能拿得住呢？
答：靠信仰

问：满仓被核，轻仓拉板
答：等仓操作

问：尼玛，这就是传说中的分散投资法？这看的不累吗那么多票，希望周一都涨停省的你卖的麻烦
答：不累，，能看的过来

问：川哥，卖飞了华菱星马 还有救吗？
答：赚钱走有啥问题？

问：川哥新股不是中旬就开始抽血了吗？为何要等到月底才去旅游啊？
答：月中还想挣扎一下，月底挣扎不动了

问：今天这么早？是因为要跑路了提前发文？
答：每周五都早

问：是的，市场的节奏也是挺机械化的。一情绪入市，十有九败。
答：知易行难

问：小哥哥是青岛人么这边请求出战
答：5楼，，，准备去青岛

问：川川，几天没留言了，因为掉进新城的坑里了，后面还有几个板？
答：理论是总计四个

问：川哥要来青岛吗？我接待，求下周的一个涨停致富代码
答：。。。。。。。

问：月底见呀
答：月底见。有机会一起割肉😂😂😂

问：周一也有肉可以割。这句话好悲壮，😄
答：重在参与

问：三亚1500左右住的是栢悦、瑞吉、艾迪逊这种，青岛这价格能住个啥😳
答：住两室一厅啊

问：川哥牛逼，这周吃大面了。。
答：............

问：川老…下周申购，什么时候给钱…
答：下下周一

问：川大，下周绝大多数新股申购都是科创板的。请问这样会不会对非科创板的新股有积极或者消极影响啊？
答：这我哪晓得啊。。

问：一个个加etc概念自选的时候 滚到数字正统正好异动就追了，下周能出来吗。。。
答：应该可以

问：想不出能有什么利好能让周一走强啊。感觉现在又没啥大题材了
答：鬼知道，，，周一再看啦

问：川师为啥你晒的都是向下的收益曲线，可不可以发点向上的，鼓励下，还有下降曲线肯定是小苍，那向上是不是大仓
答：去年7,8月都是负的，然后9 10 11 12 1 2 3 都是正的。

问：川大，我猜你买的证券是中原？是否跟我一样😄
答：不是呀。。。
