各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
跟大家说个好消息，
本来咱们创业板是今年全球股市跌幅第一，甚至一度比放炮仗的大毛跌的还多，大家一度认为炮仗全丢A股里面了，
现在咱们已经不是跌幅第一了，变成漂亮国的纳斯达克。
而且从全球指数综合来看，咱们止跌了10个点上证指数，在全球范围内，都可以说是表现挺良好的了。
不好的消息是，今晚美股继续大跌，按照我们以往的经验，美股连续大跌的时候，第一天大跌，我们特别硬还能低开高走大涨，第二天又大跌，我们就是震荡抗跌，第三天再大跌，我们一般都是要补跌的，
说实话，美股这样的K线，历史都很少见。
至于美股为啥跌，还是老几样，通胀，要加息，加息加的比较多，会回流资金，流动性减弱，股价会下跌，
反正照着这个预期，就先跌为敬。
回到A股，咱们目前的情况就是，或者说今年的一个情况就是，市场上钱多的很，几年股价的下跌和上涨，基本取决于市场信心，完全脱离了基本面和资金面。
大概就是这样，
明天如果直接大低开，那可能就是一步到位，如果低开的不多，那盘中肯定还是要杀下的，
当然也可能明天早上起床一看，美股又收回来了不少，毕竟这个图形历史也很少见，修成一个常见的图形，概率也挺高
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：你看你看，全按照你的剧本来了，开盘杀的不多，盘中又杀下去了，借个楼不？
答：估计跌到中午，下午就震荡了

问：川哥，接受反诈宣传的感觉好么
答：我最大的感受是，管你在各自领域里面是个什么样的人，进了派出所往那一坐，都是唯唯诺诺，：“对对对，您说的对” “是是是，是应该这样” “嗯嗯嗯，我记住了”

问：中通一直这样搞 感觉周期都要月经不调了
答：我感觉现在开始学情绪周期的人，亏起来应该比较快，以前财经频道各种老师都是教macd kdj 这些技术指标的，后来就把技术指标都玩坏了，现在财经频道各种老师都是教情绪周期，指数特么的至少是有一个东西显性的，情绪这个东西，全靠老师们一张嘴，大周期，中周期，小周期有几个人能有本事量化？

问：所以川哥今天去派出所，到底干嘛了？
答：学习反诈知识啊，教育我：有人问我借钱一样要确认到本人，如果有人给你介绍高回报的投资项目的话，你一定要谨慎，你说人家有大赚的项目人家自己赚就好了，干嘛带上你，如果想带上你，就是看中了你的本金。大概就这样，给我舞了两分钟大刀。可能最近问我借钱的人太多了，大额转账多，反诈中心就关注你了

问：川哥今年回本了没
答：我们来股市的目前只是回本吗？

问：说好的日常借楼呢f5都按烂了。
答：啊，什么？我忘了。

问：川哥看来以前很少看古惑仔的港剧，里面的人都是好叼的
答：我十几年前去局子里面录口供是神采飞扬谈笑风生，现在都这把年纪了你还想干啥？

问：今年市场钱一直多的要死，那之前大跌他们都没敢上吗
答：跌 是买股票的理由吗？

问：川哥讲讲HJT吧，感觉好久没到说过了。
答：这还有啥好讲的，中长期看大概率是下一代主流光伏技术，

问：川哥要保住你的钱啊，不要被抖音老湿骗剩几千块了
答：说真的，很上头。

问：川哥，最近市场上咋这么多钱，一跌就有资金捞起来
答：不是最近，是今年市场一直都钱多的要死。

问：今晚继续隔夜排光大
答：又咋了。。

问：宁德产业链的天华超净算是大牛股
答：这个产业还真不一样，这是个宁德时代入股的，天华超净的老板他们是一期长江商学院的同学，后来一期合开了了个子公司，钱给谁赚不是赚，还不如给自己人赚，所以那个子公司才能这么赚钱的，

问：川哥今天打1进2，打了4个炸了3个，唯一成了的还是猛加仓的大烂板，是不是可以销户了
答：现在短线接力挺很难做的，我看了下今天散户买最多的中地位接力股，全是大面，国机，积成，常宝，大面也就算了，买的散户还贼多，这些都是周末爆吹的，周末吹票就这样，吹成功了就加速，或者直接顶一字，没吹成功的，一单开始放量，就一定是大面。

问：川哥，到底排队光大是怎么回事，好奇
答：我不懂啊，天天评论区里面排队光大。

问：川哥，科陆卖了没（你看我都没说割，今天想亏钱走都难吧）
答：尾盘卖了，走的太难受了。

问：不管指数怎么样，都不耽误我亏钱的
答：还有我

问：川哥，你最近说今年市场钱很多，是不是月底的时候客户经理没找你要钱了
答：你看逆回购啊，上周五都打到1毛钱了。月底的钱该要还是在要。

问：滞胀 新学的词
答：通胀。。。

问：翻译下今天的文章：明天不是涨就是跌
答：至于是涨是跌建议抛个硬币

问：米果6月开始缩表，这个抽血比加息厉害多了
答：缩表五月就开始了吧

问：美股现在横着不动，估计就等后半夜美联储发话，然后旱地拔葱，常规套路
答：现在静默期啊，怎么发话？

问：那阿斯麦咋上了千亿市值呢，它也是搞设备的啊
答：这种独一份的设备公司，A股没有啊

问：看川哥的大局观比看实盘舒服
答：什么ju？

问：川哥，来苏州的第一天。请问哪里的面好吃
答：苏州面馆都差不多啊

问：穿阁，你注册国家反诈中心a papa 没有？
答：没有。。
