各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天盘中的时候，杀到了冰点，
几乎可以说是全冰的那种，
尤其是到了10点半的时候，几乎手里的几个指标，全是冰点。
那会发了条博。
关于冰点后面大概率要回暖这种事情，不用再重复了吧，
虽然我们是会有冰点接冰点这种事情发生，但是这个是小概率的事情，炒股不就是要做大概率的事吗？
然后我发然博之后，3分钟，今天市场就见底了，
资金预期等明天抄底，不如今天就来了。
个 人
个人记录
是昨天市场是杀的挺惨的，很多人都挺悲观的，
尤其是对锂电池板块，甚至对整个抱团板块都有了想法，
昨天复盘写了，这个时候，看整个板块的走势，就非常重要了，
抱团，抱的本就不是个股，而是以赛道之名的板块。
板块里面的强势股，也就是那时那刻站出来吃了板块的溢价而已，
昨天复盘也写了，昨天晚上看来，应该是光伏最好，
还记得上次，有一天我也写了，那天看尾盘有光伏抢筹，我说第二天会轮动到光伏，
然后第二天光伏就板块涨幅第一，
但是我买错了股，买了个科华数据，当晚出了业绩，第二天被核跌停，我只能跌停割肉10个点出去，
所以我昨晚痛定思痛，
既然昨晚觉得光伏形态，最好，那么一定要买光伏里面形态最好的股，
所以我今天开盘就下单了。
下午涨停的时候，瞬间让我觉得我又行了。。
然后板到了尾盘，我就觉得我自己更行了。
其他还打了第一个板的锂电股，
第一个板的光伏股。
虽然鄂尔多斯我们通常是认为这是一个资源股，硅铁，跟钢铁板块，不过我今天是看着光伏板块里面的第一个板打的。。
谁想到晚上复盘一看，这个是顺周期板块里面的第一个首板。。。可能我盘中理解的有问题了。。。也可能是我以前所写的多概念的合力。
还打了第一个20cm的涨停，联创股份。
方向展望
今晚复盘没有复到什么新的方向噢，
一些新的新闻，感觉也没有什么意思，
晚上的全面注册制和引入市商制度，这个是利好券商的，
但是提记注册制也是对市场的压制，因为股票会越来越多，
明天没有啥开仓方向了，
盘中看情况开了，
市场这个超高成交量之下，
市场还是会维持一个此起彼伏的轮动行情。
开仓还是要开的，不然周末看别人热火朝天的时候，手里又没有持仓，就会很难受。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川川壕无人性，居然砸摸蛋大根，不和谐了……
答：我还没卖啊，尾盘没人修回去的再考虑卖了，14.00借楼，今天这个创业板指数，是权重基金砸到的噢，他们好久没有出来主动砸盘了，又开始砸了，不过今天个股其实还是挺好的，黄线还在水上，尾盘再看看，按理来说，今天是周五，尾盘是应该有资金来抢一下的。

问：感谢川哥的赛道股，本来已经做好亏20个点长期作战的准备了，没想到这么快就拉了
答：午盘借楼，参考今天竞价借楼和十点借楼，今天预期个股会有一个普遍回暖，把指数戴起来，今天创业板指数下跌不用看，这个是被权重带下来的，今天会走一个传统周五的走势概率很大。今天新起来的板块，有钠离子电池和军工，但是我觉得从持续性的角度讲，电池和光伏的持续性会更好点

问：10点借楼
答：10.00借楼，今天宁德时代回调，这个股深度绑定创业板指数，所以创业板指数锤了下，但是今天上证指数没有问题，参考竞价借楼，个股会有普遍回暖，看看今天的黄线你就懂了。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价结构比前几天的都好，今天可能指数应该又是走传统周五的走势，但是个股（尤其是前两天跌的惨）今天应该会有一个普遍回暖。

问：川哥，为啥你对瑞和没有想法？
答：这个打了，没有打到，主要自己排撤了一下，后面直接被人顶了，后面爆头的时候我又排撤了，我太佩服我自己的手速了。。。没打到就没有贴了，这个股也是算是光伏板块近期超活跃的股性也很好的一个小票了。，你要是打的话，明天是可以拿一下，要是能连板的话图形就很好看了

问：好奇川哥会看自己以前的复盘嘛？
答：会看啊，我2018春天的时候写过一篇文章，只做短线不做长线同样那个春天，那篇文章当时预言了上证50的终结，和上证50结束之后后面会切换到创业板，一晃三年过去了，竟然都成真了。

问：京东方出业绩那天晚上，股神附体的我想到了面板龙彩虹股份，第二天竞价直接干了，结果连续两天面，到现在我还没想清楚我哪里错了
答：这种业绩出来，大概率是兑现走势，因为都知道他业绩好，至于后面还能不能涨，还要看面板行业后面景气度能否保持了，

问：现在看盘，毫无头绪，这是为什么
答：因为最近做连板博弈的人，做不起来，所以会感觉看的毫无头绪。

问：感觉周末煤炭会上天
答：煤炭这个，之前买了不少，被发改委弄死我了，有点不想再去这个板块了

问：感觉这次fuck委压不住啊，市场都疯了
答：市场越是疯狂，发改委越是要压制，上次压住了吗，也没有压住，价格根本没动，但是他一喊话，这个股价是敏感的不得了，，伤过一次就不怎么想搞了。。

问：川哥啥时候入市的呀 公众号最早是17年 翻了很多历史文章 17年那会文章风格锋芒毕露很自信 现在很谦虚 有没有写一写成长历程的让我们有个盼头
答：那会关注我的人少，想写什么代码就写什么的，现在人太多了，还是不要写代码了。

问：川川 盛和资源这个板为啥没打呢？
答：当时觉得盛和资源这个是跟着资源板块起来的，因为早上中润资源早早的二板了，上午也板了不少资源股了，加上手里已经打了一个资源股鄂尔多斯了，后面就不是很想打了，没有想到这个板了以后把稀土板块都带起来了，明天还能吃到板块的溢价。。

问：同车联创，不过今晚收到关注函了
答：这个关注函没啥问题啊，属于证监会指导炒股系列，告诉了我们为什么炒联创，后面就是看联创回复这个关注函回复的怎么样了，回复的好，就还要涨，回复的不好，可能就要凉了。

问：川哥，上海浦东的没这个想法吗？
答：浦东这个，之前出过几次这个消息了，第二天表现也很一般啊。

问：八一钢铁这个没打么？川
答：下午上板的时候想个下，早上打的鄂尔多斯不也是硅铁，也不也有个铁，就不打后排的了。‘’

问：上午看联创高开，加之涨价利好，直接怼了
答：联创这个我前几天复盘也写了，现在弹性最好的就是锂电光伏这两个赛道的上游里面的细分领域。

问：川哥，我也买了科华数据，还没出来。昨天有必要核成那样吗？
答：我是做短线的，吃了跌停，一般来说，还是会无脑割的。
