闲 聊
闲聊一：
今天的面馆
10个点以上大面有十几碗。
大面日，总是要来的不是不到，每一波火热行情后面都会有大面潮，参考今天下午14:26分的借楼。
盘面明显就极度高潮了。
有一个非常简单的指标可以看。
昨日连板。
今天盘中到了9%
这个概念差不多就是，昨天的2板票，3板票，乃至更高板的票，全部涨停啦
然后打开板块一看，清一溜的缩量加速板，这种时候就非常危险啦
加速板靠的是什么？
都是考情绪啦，跟打了兴奋剂一样，
情绪这玩意大家都是做短线的人，大家都懂，提起裤子回头就翻脸不认人了。
而今天导致情绪急转直下的点，就是一个电视节目
下午14.00的第一财经，播放采访复旦复华的消息。
本身其实也没有啥提，一个视频看完，发现讲的基本都是这两天异动公告里面讲的内容，最后还说了一句
其实联系下上下文，会发现这句话说的一点问题都没有，
2点新闻，对盘面没有任何影响。
然后新闻网站，于收盘钱，加红加粗推送，且只推了一句话。。
人家明明讲了20句话，，他断章取义只退了一句话，，没有前后文的威力凸显。
资金只觉得，卧槽，有利空？直接砸盘而出
就这样带崩了很多高位股的面馆开涨。
第一财经的采访本身没有问题，新闻网站断章取义的推送，是导火索~
而根本原因，自然是，涨多啦
A股的基本规律，涨多了要跌，跌多了要涨。
闲聊二：
今晚公告被ST了，
之前发的表格里面就有
当时披露的日期是15号，后来说改到22号
但是，不管怎么改，最后还是要被ST的
ST之后，几个一字跌停少不了，这种雷还是要注意规避下
赚钱效应
大 盘
大盘这个位置，为啥这么难突破？
这个地方是15年下来以后，几次比较重要的回调区域，这个地方交换了非常多的筹码，不是之前突突就能上去的，
看创业板也差不多
往上去有浓重的套牢盘，步履维艰。
所以最近复盘一直在写。
只有放量才能突破，无量拉升，大多都是冲高回落，比如今天
热 点
个 股
个股复盘
早上都卖在拉升前。。好搓。。。
标准的韭菜操作啦
其中要讲一点，上周六的时候写过高送转的潜伏
其中举了兴瑞科技的例子
当时就觉得这一波也跟补涨，昨天昨天低4天就买进去了，，今天底5天就提前跟板了，，如果周一买，今天板砸，可以有17个点收益
当然这个太理想化啦能力不足，就能潜伏到5个点了。。
今天早上打了个板，（也是昨晚写的思路，今天拉起来的时候一看符合，就直接跟随打了。）
另外早上看到高位股加速，高位不敢去，就买了点前妖可以博一下跟随
本来都是笑眯眯，尾盘跳水的时候，一起栽下去了，
持仓如下：
这个其实也是一个猥琐的套路。。高位股加速，可能会吃大面，不敢去，，低吸点前妖，，因为今年特别流行炒这个，高位股加速，市场感觉踏空了，不知道买啥，就会去买前妖
低吸前妖，成了，能有大肉，，败了也吃不到十几个点大面毕竟没有涨幅就没有跌幅嘛
个股展望
一 ：新热点
今晚没有啥新热点啦
有一个算新的是， 华为将于 3 月 26 日在开发布会，发布P30和华为电视。
这个也是盘中的新闻了，相关各个盘中也有异动了，不晓得明天会不会继续表现了，
二：现有热点博弈
目前博弈最好还是参与有未来预期的持续性相对强一点
1：雄安
雄安马上两周年了，今年和一周年有点不一样，今天雄安直接从跟我们股民相关的资本市场进行切入动作了，
雄安最近也新闻不断可以关注
雄安今天也板了8家
主要关注，启迪古汉
2：一带一路
这个板块我已经写了好多天了，
逻辑还是昨天写的。
访问的时间是21号到26号，所以周末大概率会新闻不断，容易形成发酵，
所以一带一路还是可以关注的，
很多都还认为，一带一路仅仅是基建的饱和输出，其实一带一路最早起源于丝绸之路，那就是商贸圈
比如说：
国内很多市场饱和，那么一带一路国家的市场，就是拓展的目标
比如去法国，光可以我们从法国买空客，我们也可以给法国卖汽车
诸如此类的
所以个人认为一带一路贸易，物流，都还可以关注
龙头国际实业没啥好说的了，，今天一一板进二板的标的，明天也可以关注·
也可以看看叠加选股。雄安+一呆一路，
一带一路+其他，等等
3：反包
今天集体大面，明天还会有反包股。如果开的太高还是需要谨慎下
这个板块很难预判，只能跟随。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：还是川哥牛逼，要还想涨，必须来一根大阳线，向上突破！
答：今天支付宝爆亏200积分。。今天周五的文章发在了小号“”爱在冰川同学“” 上了

问：大盘这k线算揉搓吗？周一看涨？
答：14.10 借楼，算不算揉搓，，也得今天日线走完了再说呀深V总是一波弱于一波的啦中午就喊啦，想抄底可以小仓仓一点今天尾盘没啥好说的了，今天其实放量杀跌下去，缩量反抽上来，有没啥特别值得高兴的尾盘谨防补涨的时候还是向下补量的

问：中午借楼吗， 今天还会是周五红吗
答：午盘借楼，如昨天的复盘所说，今天是第二次杀，所以说还是有可能会有V的，早上杀跌2波之后，杀跌动能有所不足，资金有抄底的趋势。，各位如果下午想要抄底，还请务必控制仓位毕竟杀跌后回首掏，总是一波弱于一波的

问：10点借楼
答：妹子，你这个头像，人的占比太小了。。。10.00借楼，今天大盘终于放量了，但是是放量向下，，分时不是很好。。今天是这轮横盘的第二次杀跌，理论上还有V的可能，但是总的来说，杀跌过程中，谨慎点总是没错的滴

问：床哥借楼吗
答：9.25 竞价借楼，，今天开盘啥也看不出来，非常中性。。。

问：一
答：5楼，妹子有空多来呀是不是新换的头像？ 以前上墙率居然这么低，还是我以前瞎了？

问：非要有头像的才上墙吗 不服气
答：一般像这样的不服气的言语，也能吸引我的注意，然后点开信息一看，我去，是妹子啊，，赶紧上墙，，有空多来玩呀

问：川神明天来反包复旦啊，从哪里跌倒从哪里站起来
答：基本没见过带头跳水的品种，能带头的反包的，一般都是别人跳水，被错杀的票，第二天有反包

问：哈哈哈，发现川兄和陈老师最近比较爱撩妹子了，只要漂亮头像直接上床～额😓 上墙
答：你看错了，我是这种撩妹的人吗？，，我告诉你，不是最近，是打从我写公众号第一天，漂亮头像都无脑上墙啦

问：是晚点了吗
答：是的，今天晚了几秒钟，，眼泪都淌下来了，，占用了周五的发送次数了。。周五文章只能发小号：爱在冰川同学，了

问：第一天来
答：真蛋疼啊，，特地拿个小号，，换个美女头像，，然后来关注留言。。。目光如炬，已识破！

问：川哥，金融连续两天带队突破失败回落，是不是代表大概率要继续调整了，，，今天上了国海证券，明天能活着出来吗
答：金融最近不是主线啊。。证券3月7号那天直接套了一千多亿，，量太大了，需要很长时间的盘整消化，，要么就是放量冲。。如果没量大概率上不去啊

问：今天川神是步兵 我喜欢
答：实验了3天发现，打不打吗都一样，一贴图，都知道买了啥了

问：川哥说的真好，先给18个赞，我有提问：今天大盘放不放量10分钟之内甚至早上半个小时都无法判断出来，但是高位强势明星股早上上位哗哗滴，明显反抽超级热情，我得先上再说吧，昨天尾盘买的的垃圾今天都有4到7点不等，但是一大早买的强势股被炸的～无法描述反正在公认的面馆里，请问：前几周金融科技连续缩量一致一致一致无分歧大赚，今天一致无量死了，但是早盘判断不出来，弱换强反而挂了，弱拉升了肯定要出，但是我买了缩量强，难道我一大清早不该买强吗？？
答：这个就是赌啊，，你看我上周买人民网，市北高新，，确实都板的好好的，，，但是永远都不知道，是风险先来，还是明年先来呀只能说，，运气不好啦

问：川哥，雄安+带路不是还有个低价的秦港股份今天板 了，怎么没搜出来
答：在第二页，，只截了第一页的，，秦刚股份我爹我。。。。

问：终于明白为什么不能总上墙了，大神等着，明天我去换个头像噢
答：7.3%的上墙率。。确实好低，，一点信息，，还是个妹子。。。我先把ID记下来。。明天再来留言区找你

问：这是什么牛市啊血亏
答：是不是追高了。。。。。。。。。。。。还是搞搞低位板块

问：领益和川神撞车了…还能活着出来吗割麻了
答：没关系，我割了能涨，，明天我先割，，然后你等涨涨，，涨上去了再卖

问：最喜欢看冰川老师挖票了 看到你挖就开心 买不买是另一回事
答：土豆哪里去挖，土豆郊外去挖，一挖一麻袋？一挖一麻袋！

问：今天诚志股份没舍得砸，有点慌，感觉都看不清楚了，川神，你旁观者看的清楚一些，说说你的判断给我点明天的参考吧
答：不要慌，毕竟吹的是未来的宇宙总龙头，明天持仓看，如果抛压的太大资金做不起来的话，那么还是走了，最起码得调整半个月

问：复旦复华2点半那10多万手是啥意思。。。
答：有老司机看了电视了呗第一财经毕竟看得人少，，资讯网站看得人特别多啊

问：川哥，不瞒你说我尾盘重仓买了东方通信.静待你割
答：不要慌，让我先割，割完就飞，参考今天荣安地产，江龙船挺。

问：我就想问，同益股份为啥这么弱，亏1个点，继续埋伏吗？
答：周一买的话，到今天不是赚7个多点吗？ 为啥还亏一个点，，这个潜伏的姿势不对啊

问：大面馆我占两碗。。还有一碗华鑫面，明天不知道老板会不会给我做
答：在看了50分钟的留言后，，才看到你这条，，给你上墙吧，，换个头像呢，，会有新鲜感，，但是脸不熟，，上墙率会降低的

问：小冰冰买那么多却只放一张B图
答：另外4个没啥好放B的了呀，，看看盈亏也知道买在哪了
