闲 聊
闲聊1：
今天在那做一个好玩的研究。
其实这个研究，我之前写过。
就是你在上证50的曲线里面
去叠其他指数来作对比走势，
很有意思
我先是叠了，代表所有股整体走势的，
如下图（我选取了上一轮牛市的启动点，开始做初始叠加点）
可以看到。
在这个位置出现了一个分水岭，
左边的时代，
上证50，和平均股价，是相辅相成轮流启动的，
你方唱罢，我接棒。
相互切换，同生死，共患难。
右边的时代，
只见上证50涨，平均股价像死了一样的一头往下，
放大图片看一下。
以14-15的牛市来作为解析
紫色箭头处，上证50先行打出空间，
随后红色箭头处，平均股价加速补涨，甚至超过上证50
全民狂欢，牛市见顶，谢幕。
这才是一轮完成的牛市。
而我们现在。
你涨你的，，，
我跌我的，，，
所以，一直形成不了真正的牛市，
仅仅是指数好看罢了。
你可能说，强拉上证50，赚钱的是GJD，大机构，
其实也不然，强拉的上证50，只是虚假繁荣的指数。
并没有成交量疯狂放大，
没有成交量就代表着大机构出不了货，
不能兑现的，所有的涨与跌，都只是纸上富贵罢了。
闲聊2：
风水轮流转，
在股市里也绝对通用。
价值投资者也是阵亡了多年，才迎来这两年来辉煌。
我曾经也是一个被官媒忽悠的价值投资者。。
于箭头位置买入了工商银行，
套了我近6年。。。
风水轮流转了。。，
这个风水还会不会转回去，什么时候时候转回去。
这我就不知道了。
闲聊3：
价值投资题材化后的结局。
所以的题材股，
炒完后，大家都知道，
一地鸡毛。
所有的题材，炒的时候，
此物只因天上有。
炒完之后，一地几毛，弃如敝棷
价值投资股呢？
来看看当年最疯狂的价值投资股，
十几倍的大牛股，四川长虹。
当年四川长虹如日中天的时候，你会想到他的衰败？在当时，你会觉得不可能的。
正如现在美的格力如日中天的时候，你觉得他会衰败？在现在，你也觉得是不可能的事。
最后四川长虹的题材花炒作的结局，同样是尘归尘，土归土。
同样的还有，2007年牛市中的眉飞色舞。
代表之一的，云南铜业。
3块钱涨到了98块，又跌到了6块。。。。
闲聊4：
上面的内容，看似很悲观。
但是没有，我只是在陈述一些我研究的历史。
任何时刻，你都要有清新的认识。
涨多了会跌，
跌多了会涨。
我还是昨天那句话。
闲聊5：
关于抄底
这两天我也翻看了很多其他名家的观点，
有的天天喊抄底。
有的非常乐观依旧看好。
每个人都有自己的观点。
你也同样需要有自己的观点
我认为：构成自己观点最重要的
除了什么鬼技术分析，
什么鬼历史比对，
什么这个鬼那个鬼以外。
最重要的一个理由就是。
自己的账户市值的变化。
如果你一直在赚钱，那么请继续。
如果你开始亏钱了，那么请停止。
比如我
从一月10号到现在，
特么亏了一辆保时捷的钱了。
（当然是最便宜的那辆、、、、）
每个人都适合自己的行情，
有些高手，天生适合目前的行情做抄底套利。
请关注他们的公众号哈
不要问我公众号是多少，，我也不知道。
我今天随便翻了下，每个人都是都是一堆板。。。
真的很厉害！
对了，前段时间有个股神，发发886588，很多人都知道吧。
12月把每个妖股都上了一遍，轻松翻倍再翻倍
最后被人举证，是P的交割单，最终目的是为了会员费，2888元/月。
赚钱效应
在这里不要觉得跌停减少到25家，是变好了。
因为很多公司都特么的已经停牌了。。。
赚钱效应
看市场热度，感觉终于活了一样。
但是，不要太乐观哟。
我来䥽一盆凉水。
今天涨停家数相对较多，
这里你可能会说，为啥多了又不好了，
这个，我以后会再详细讲的。
这里不得不说，之前跌出屏幕了之后，
还真是蛮牛逼的，当场抄底，能连涨2天！！！
但是小票连续反抽两天后，风险到来的可能也会随之加大
大 盘
这里先看下我昨天的复盘。。
你在看下今天的上证50
竟然全中。。。
盘中，
上证50直接回踩，
大盘，直接破位。。。
讲真的。。
在这里，大盘我也不会分析了。
向下都找不到支撑了。。
我只能说，走一步看一步，
市场都是走出来的，
不是猜出来的。。。
另外今天看到一个
我叠了一下。
这波图形竟然能重合。。。。。
但愿历史不会重现。
策略依旧不变。。。
热 点
我认为，今天的热点，只有一个：
超跌股。
正如一直讲的，跌多了要涨。
哪怕是今天爆发的热点
芯片+5g，也是因为超跌的太厉害了。
今天整个盘面，都围绕着，
智慧农业发散出来的。
超跌
低价
在进行博弈。
我给大家抽取了几条重要脉络。
下面的一段日子的机会，基本都在这里面了。
1：超跌
2：低价
3： 切合时政热点
4： 业绩增长/涨价/高分红
5：送转
（排名有先后）
这里第3条，可以是单纯的政策或者新闻驱动的人点，也可以是四五选项中发散出来的热点。
个 股
个股复盘
今天迷你仓动了几次手。。
但是只成交了一笔。
持仓如下：
这会已经看不到我的撤单了
今天分别干了几笔
1：中公高科
乡村振兴概念里面，想致富先修路，一直在自选，早上看见集合竞价异动，就支持了下。
这股成交太小，抱着亏10个点割肉的心态上的。。这都能封住纯属是因为抛压太小了。。。
2：莲花味精
昨天唯一的两板股，9.28分挂了2.4，明明比最低价高，但是没有成交，后面就撤了。
3：移位通讯
超跌5g+芯片，前期人气股
打板的，快排到的时候撤单了，主要考虑已经龙4，龙5的样子，担心没啥溢价，感觉风险和收益比比较低，就撤了。
4：清源股份
下午率先上板的，低价超跌股，前期有人气。
打板的，收盘的时候，前面还排了800多手，差点成交了。。
以上，今天一顿操作猛如虎，
最后只成交了一笔。
反正都是小仓，权当练手了。。
个股展望：
明早起来先看下美股吧。。
目前还比较稳，
要是真被我昨天的乌鸦嘴说中，
最后是这样的
那就搞笑了。。
如果美股明天起来是小阴小阳的话。
那么
明天的机会。
1：上面的说的。
关于超跌股的参与方式，
没有什么好的潜伏方式的，
最好的办法就是打板赚溢价。
2：高股息。
今晚放大特钢的高分红的新闻，大家都看了吧。
明天如果一字板的话，也可以关注，
江铃汽车（之前讲过了），方大碳素（也快出年报了，可以潜伏）
其他潜在高分红的个股也而已关注。
讲到这里，又很纠结了，
因为这些潜在个股，大多都是上证50里面的，
这些股一动，明天小票又有危机了。
3：高送转。
这几天公布了很多家高送转
已经43家了。
我重做了下排名：
美联新才， 元龙雅图，创业软件，英科医疗，今飞凯达
我觉得节点还没到，但是资金已经开始蠢蠢欲动了。
以上，
我的观点依旧没有变，
系统风险犹在，
而且明天还是周五。。
空仓和轻仓不会错。
管不住手就小仓轻仓，
像我这样的。
岁月静好，安然若素

=== 作者留言区回复 ===
问：借楼
答：借楼6：跌停潮来袭，太可怕了，，小票的流动性危机再现。。如果跌停家数持续增加，，，请你坚定的管住手。。。。如我上午所说，，，，关软件吧。。。。别看了。。。今天周五，下午出去浪吧

问：早盘抢了天永智能。。。
答：借楼5，国家队上班咯行情有所好转。。跌停数量减少，，，这个时候，人很容被诱进去。。。淡定点。。。。1：这个趋势，，，，空仓，是绝地不会错的。2：这个日内分时形态，你想抄底也不会错，但是，请轻仓！！。。3：今天下午或尾盘还有一波杀跌，一波想出逃的，想要规避夜盘风险的人。

问：完蛋了，恐慌出现！
答：借楼4，gjd还没上班，等不来解放军，跌停数量在变多。。。可怕。。。空仓的人们，，请关掉软件吧。。。。持仓的人，，可能解放军正在路上。。。最后我再说一句，单边下跌的过程中，不要轻言抄底，这一波跌幅大盘已经超过10%，我个人认为超过10%，就是股灾了，股灾是覆巢，之下有完卵？

问：今天这跌得太惨了，好像样，看戏
答：借楼三：今天的恐慌情绪，全部宣泄在了集合竞价里面了，所以，开盘几乎没有什么恐慌了，这个位置，抄底的也不建议你去了。多看少动，真的，，管不住的手，还是那句话，迷你仓就好了。目前伟大的问题，并不在A股本身，而是全球性的，你根本不知道这波全球会跌到拿，A股也只是其中的一叶小舟而已。

问：牛逼啊，川神，你要是能在昨早上就弄个这图我就不进去抄底了，结果肉没吃到，今早估计又是割肉的节奏，真心不能玩了，等股灾结束吧。
答：你看我上一篇复盘的文末，2-7号那篇。借楼1，无论乌鸦嘴是否应验，我的观点未变：全球性系统风险的下跌趋势中，请保持空仓，管不住手请轻仓迷你仓。还是那个讲过的故事，我以前有个朋友喜欢抄底，现在扣扣头像黑了两年了。

问：一直空仓……
答：讲个段子，我有个朋友最近一直空仓，牛逼的不行，天天秀优越，我私下问他怎么做到空仓了，他说，因为过年要用钱，钱被老婆没收了。。。因为没钱，所以空仓。。

问：目测 川哥 本金 1500w左右
答：去掉最前面一个数，再去掉最后面两个数，这就是我的本金。

问：前排前排，空仓也要看川大的复盘
答：对大部分人来说，空仓和满仓，都只是一瞬间的事。。。

问：很庆幸自己又一次躲过股灾，总结原因有三点： 第一，坚持价值投资，牢记巴菲特林奇费雪索罗斯江恩有关风险收益的谆谆教诲，把基本面研究放在第一位，大量阅读上市公司公告，坚持投资纪律，不听信“赢了会所嫩模，输了下海干活”的歪理邪说。 第二，通过观察盘面，理解各路资金的动向和动机，深入学习十九大以及中央经济工作会议的主要精神，坚持贯彻落实资本市场去杠杆、脱虚向实的主旋律方向，紧密研究IPO和并购重组的主要案例及资管规范的指导性意见； 第三，没钱。
答：重点是第三点，其他两点可以忽略

问：我上个月底才刚开户诶，果然股市很是很酷的地方。自己有一点存款。想感受一下股市啊，不过不管亏还是赚三月份就得把钱取出来交房租啦。很庆幸一开始接触股票就能遇到您这么厉害的人，虽然很多东西我也看不太明白但是觉得您发的东西都特诚恳，不装逼哈哈哈。不管以后有没有机会继续玩股票我都会每天来看的，觉得股票是个能打开思路的东西，发明股票的人真厉害啊。 哈哈哈我也不知道想说什么。嗯…也会每天有空在看您推荐的书啦。 等我第一次赚到钱啦就来打赏！（虽然现在看来三月之前可能是赚不到啦…
答：炒股需要两年的周期，还能有所小城

问：今天这么早
答：因为还没洗澡

问：就目前来看这乌鸦嘴，八成是应验了
答：德国才惨，已经跌出那个形态了。。。

问：忍得头皮疼，明明可以吃大肉，用您的话，逻辑对了就上，趴了两天 生无可恋脸！川大你信么我入市居然比您早，最便宜的保时捷我也赔出去了，你就说我这几年多能哗啦，我太不容易了
答：入市比我早的人很多啊。。。打个比方：99.99%的人入市比赵老哥早，但。都比不过

问：川神，美股目前低开低走了……尾盘不懂会怎样……早上吵了鲁西低和乐视帝……全仓。明天开盘拉高不管多少都要分批跑了……火中取栗……为了年前多贪一点点。不过，我还是看好一季度预期的标，至于此心的反弹感觉力度越来越小了……好容易接盘的，奈何现在行情那么差……还不如空仓安全……企稳了怎么玩都行……
答：乐视还不赶紧挂跌停排队？不然明天处得来？

问：川哥，高送会不会被村长吊起来打有点方
答：少参与60的高送转炒作。

问：亏的裤子都没了
答：现在冬天，树叶都不好找了

问：上证50，今天看到反抽太弱犹豫了一下没及时割肉，同亏一辆低配，流着血和泪等川哥更新，明天豁出去另一辆低配也要爬出来
答：明天上证50会有反抽的。

问：听说你亏了一台保时捷，听说你要去日本，听说你要那啥啥啥，额，对了，还有在线等，，那啥啥啥，注意身体
答：你知道的太多了。。

问：我希望大a再来一根大阴线一次跌到位，跌到那些股评人把直播关了… 然而今天上证50GJD砸盘之后，机构被动卖出，GJD又给捞起来了，感觉明天GJD要继续对大票出手，慢慢拉升了，毕竟在和机构博弈，不会给机构再来捡便宜筹码的机会了
答：不是gjd捞的。。周末我写策略的时候会写

问：方大系有钱 晚上看到方大特钢的公告我第一个想到的也是碳素王
答：但是放大碳素是一定比不上特岗的，特岗能达到10%，碳素最多就5%

问：大蓝筹做T策略几天了还没等到，却迎来了连续的暴跌，我傻傻的持股没动看着一路跌。。。
答：这几天观点超明确，大盘要跌，上证50要补跌，，。。。、、、

问：方大炭素出年报预增52倍那天我进了，次日跌停出场，一嘴毛呀
答：只能潜伏包括这一次，，也是在年报之前就要走，出了年报就是利好兑现了

问：你这个以后。。。。我第三次问了，你不说这个指标叫啥，我计数。
答：以后真的会说的。。。真的

问：看了一段时间，也看了其他号，分析的的确很厉害
答：分析好没用啊，要赚钱才是王道，

问：乌鸦嘴正在成为现实？
答：我靠。。。刚瞄了一眼。。。有点厉害了。。。。

问：川哥 我想问下 这成都银行是跟次新走呢 还是跟银行走。。
答：跟次新+银行

问：好久没留言，估计川神忘了我了吧
答：没忘，过目不忘

问：想第一次上墙
答：看在你第一次，好歹还是前十，给你上墙了。。

问：川神，我入市两年，赔掉一辆A4L
答：都是泪

问：川哥排版的气候怎么知道快要排到了呢
答：lv2啊。。。

问：川神，元隆雅图还能拿吗？亏8个点
答：明天有回本机会啊

问：每天写很长，我坚持看完。(我一月亏了量保时泰，最近一周倒是空仓)
答：不空仓也是一辆保时捷。。

问：可转债现在能玩了吗？讲讲。。我每回都是中两手 无锡 大族都是
答：最近的都是赚钱的

问：川神，难道还要大跌？这都到了3250这个点了，难道下面还会下到3000？，股灾真的要来了，要是真这样，我得赶紧逃呀
答：下跌趋势中，不猜底在哪里，底都是走出来的。。。

问：川环科技的高送不看好吗？
答：不看好~

问：最近越来越早了呀，看完你的复盘我都转发给朋友看，让大家要管住手
答：3，打这么多字还第三。。。

问：又吃独食，冰川你变了！
答：冒着亏10个点的风险上的。。

问：从未如此期待过暴跌，使劲跌啊，迭出一波3373行情才爽啊。
答：空仓的人心态都这样。。。

问：爱上冰川
答：可你是男的

问：美股现在是一个点 正朝着 川大 你的思路 进行中
答：非我所愿。。。

问：川哥，道琼欺跌了快三百点了，也许真会走出您最不愿看到的形态
答：目前两百点。。

问：今天早盘买了天永智能，一直在震荡，还好下午给了我一个惊喜
答：又给我扎了一刀，接我割肉盘的，超多大肉。。。

问：好多大牛老韭菜都在讨论抄底，但是这次你是最早预测到股灾的人，比那些瞎喊得强太多了！！！
答：自己的账户，才是市场真实的提现

问：房子现在抄底？抄在山顶上了
答：跌了以后抄底

问：川大，如果金融危机来了，应该投资哪方面东西呢？我正在温习2008金融危机的经过，希望川大指点一下。
答：抄底房子

问：早早起来看川大大，顺便去看了下美股，跟川哥预判的一毛一样，老实交代，你是不是美国有人
答：我天上有人

问：看来你起家跟我们老大一样，五w他已经财富自由了不过看这么多，你分析确实清晰幽默。股市会不会也是这样性格决定命运，关注香飘飘开始，没赚，不过感激少亏很多！
答：可我还在搬砖啊

问：每天看，好久没出来说，川神，你说炒股两周年能小有所成，我感觉至少也得经历过一个完整的七年周期才能有所成呢前提是还要有个像你这样经验丰富的导师指点才能悟道，这是最近的一些领悟
答：两年就够看尽人间百态了

问：价值投资平安，这些天真的是爆亏啊，不知道哪里是底
答：没有底。。。

问：川哥，道指从我刚开始看你复盘时的-180，看完复盘再一瞅-330了…
答：你的意念有点厉害拉

问：今天打了中公高科的板，没想到川神也买了，缘分啊，不过我就买了一手
答：明天你先走

问：川哥，你的盒饭真贵，够我吃两个月的了。。。
答：.......要明天结算了以后，那才是盒饭钱。。现在的都不算。。

问：就是智慧农业想到了超跌低价，埋伏了几个超跌股，其中西部创业和西部资源板了。
答：这个厉害拉

问：川哥莲花健康明天怎样操作
答：看环境了要。。。

问：我只想问 方大特钢能有两个板嘛
答：有点难啊。。。

问：川哥，好久没留言了，我能说我希望美股能跌出你说的样子吗哈哈哈
答：.............

问：请教川哥上证50大概能反抽多少？今天实在赔得睡不着了
答：晚上先看下美股吧。。。

问：为什么不洗澡
答：现在去

问：那个发发收费是真的，但是哪里看到交割单是p的呢？
答：去论坛逛逛，都是论坛贴的公告呢，

问：么么
答：哒.... 可你是个男的.....

问：我的天永智能20个点割肉了，然后就3连班了。
答：我不是一样吗？

问：川哥，美股的图是你在画吗
答：。。。。

问：哥，那个撸神从300W→1700,这2天又从1700→900,所以你也不用太伤心，盈亏同源。我得瑟一下，听你的大部分空着呢
答：。。。

问：为何能把美股猜得那么准🙄🙄🙄
答：掐指一算
