各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
A股可以改名了，
改成
V股。
A股这个名字这么多年来，说实话，也不好听。
就这个字母这个造型，一看就是个人套人的造型，
一买就买的顶上，
有首歌，里面有句歌词：人这一生啊，就一堆堆堆坎坷。
到A股里就是：A股一生啊，就一个个个的套。
还有07年，和15年的，大A。
小A，那就不计其数了。
还是改名叫V好，
尤其是深V，
大家都喜欢。
闲聊二：
昨天冰点，
今天理应会有顺势下杀，
参考昨天写的，
其实冰点之后连冰点的概率是非常小的，
虽然从去年下半开始，到今年，经常出现冰点连冰点，
但是一般出现在指数的主跌浪里面，
目前指数还在箱体内，还尚不能断言进入主跌浪了，
所以冰点之后进行博弈是很合理的。
关于冰点之后博弈套路也是非常的机械化，
比如无脑接力高标，
比如无脑低吸总龙头，
比如无脑打转势板。
比如无脑打地位首板。
都是机械化的操作，
道理都懂，但是真正干的去手的人没几个，
比如昨天的最高标，是深南股份，我开盘后无脑下了一单，挂的开盘价高2分钱，开盘秒成交，
然后我这今天一天心情，如下图，
开盘不到2分钟就板了！悟道！炒股如此简单。
十分钟后杀到-4%，账面浮亏近10%！卧槽！亏完。
又是十分钟后，拉回到我的成本价！真是流弊，管你什么行情，高标不死。
中午前的时候，杀到-7%，即将跌停！当时内心已经在开始反复日了狗了。
最后你也看到了，收盘板了！淦！炒股如此简单。
跌宕起伏，荡气回肠。
一笔交易竟然一日之内演绎了，春，夏，秋，冬，酸，甜，苦，辣。
好了，继续写下去的话，我大概率还能写一篇800字的高考的作文，这里就先省了。
这一笔就是讲的冰点之后的几个无脑操作之一。
其他的比如人气总龙头君正集团，早上随便低吸点，今天应该也有大肉，但这个道理我懂，但我还真没下的去手啊。。。
个 人
个人记录
昨天打的三个板，今天还不错啊，昨天都烂成了那样，今天整体居然还能赚钱出来。
尤其是在今天这种盘面，显得更是难能可贵，
比较可惜的是中国核建是真的没有想到能三板，所以根本没有想到要锁仓，这个有点可惜，
今天的操作，除了上文提到的开盘无脑打了一单深南股份外，还继续打了几个板，
上午提到，今天还可以无脑打转势板，
指数见底，情绪拐点，的板
今天有两个指数见底的位置。
第一个地方的反弹是无效的，是一个诱多。
你从现在的完整的分时看，是可以看出来，但是你在盘中的时候无法判断，但是总得试一下，所以我就打了那段时间第一个上板的票，
打了个腾空板，
微博还吐槽了下今天打了个腾空板
然后还有人给我留言。。。
我真是震惊了，这个还要学习？
亏钱的操作，要规避，不要学习。。
然后到了下午的时候，这个指数见底就感觉相对靠谱了。
然后这里的转势板，也打了，
这个就封的的很稳，真·转势板：协鑫集成。
下午看见汽车板块集体爆发，还把福田汽车打回来了，相信赚过钱的股，还能赚钱
好了，今天又双叒叕打了三个板
以后可以叫我，川三 。
方向展望
方向继续没啥好写的，
今天情绪已经日内转折了，
情绪的最低点已经过去了，
明天基本会有什么好的抄底的机会了，
所以最近为什么我说5成仓弄弄，
就是因为盘面看着有问题，但是有赚钱机会啊，
一点仓位都没有，虽然跌的时候跟你没关系，但是你也没有愉悦感，
晚上这会看见美股暴涨，卧槽，内心又满是踏空感，各种难受。。。
所以明天继续仓位轮动打打板了，
这种积累行情之下，不要去预判板块了，
没什么意义，主观去低吸，容易亏前，
比如周一我就看有人上周就开始低吸疫苗博弈回流了，然后你看这走势。，
不管你怎么低吸，基本都是亏钱。
所以不要主观，每天客观跟随就好了。
现阶段毕竟还是下降周期之中。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，怎么感觉指数扛不住了
答：14.10借楼，今天指数下午本来是还可以的，主要是券商猛拉了一波，券商这个就是搅屎棍，缩量行情里面，只要拉券商，其他题材都是被拉爆掉的。

答：不过今天指数整体上应该是没啥问题的。不过很多已经被淘汰的股，尾盘可能还有资金加速涌出。

问：午盘借楼吗？感觉今天应该是个十字星，创业板等20%涨跌幅落地就要反弹了吧！毕竟纳斯达克从低点都快翻倍了。
答：午盘借楼，今天指数缩量的，今天大概率就这么震荡到尾盘了，今天情绪可以，下午情绪不走弱的话，指数也不会有啥问题。今天创业板依然是被疫苗板块拖累，创业板一共跌了20个点，智飞康泰沃森三个股就贡献了16个点。所以还是那句话，疫苗板块止跌，创业板就止跌了。

答：操作上面么，个人还是觉得半仓轮动做做，目前指数尚不能说企稳，只是在博弈一个反抽，目前情绪领先指数先行反抽，所以轮动着做最安全，也不会踏空，出现危险情况也不是爆亏。可以心态平和的去面对理解和应对市场。

问：说好的冲高没来呀
答：10.00借楼，憋着急，今天指数问题不大，因为情绪还比较好，今天情绪不走弱的话，指数是没有 问题的。。今天资金又回流农业了，这个板块真是奇葩，看着强，你追了，就吃套，下次不追了，他就硬了，再下次你再追了，他又软了。。。趋势板块对短线选手真不友好，比如精装修这些板块都是的。。

问：9:30分，又是高开的一天。头疼
答：竞价借楼，今天指数虽然高开的，但是结构，一般，开盘会有有冲高，冲高后看量把，今天应该会冲高回落，上影线肯定会有

问：川哥，我中午再你面给你推的珠宝没见你来呀
答：这么多留言，我哪看得过来，而且我是那种别人给了我推了票我就会买的人？？我只有李老师给给我推票我才会买，李老师今天喜提了新id： lilili 看着特别棒。

问：川哥牛逼，下午盘面看困了，这个转势板反应不过来，不提前扫都打不到！（昨天还说太熟悉的公司不买，今天反手就打板，男人的嘴啊）还有下午如果情绪稍微弱点，深南今天肯定是超级大面，明天还要大低开！看看昨天的东莞就是，这个买点不能买😂
答：因为我就这么想的，这么垃圾的公司，还能成为转势板，那说明里面的资金要有多牛逼，还不得打？

问：三川比较好听
答：这个有股票名字啊，感觉不吉利。。动不动就说我被人砸跌停了。

问：卧槽 我以为你打的版是莱茵生物 还纠结了一天 尾盘封死还特么在这拍大腿没买……
答：这个下午上板不坚决啊，我单子都填好了，等了好一会都没人扫板，等我松懈的时候，他哐哐哐就被人扫了一把堵死了，我再填单子就来不及了

问：川哥，明天康熙诺上市你看好吗、估计能涨多少开盘
答：按照之前的情绪，600卖没啥问题，现在这个情绪，不好说啊

问：川哥你的万向还在吗？
答：在啊，这个之前做了几次T，打出成本优势后，一直就没动过了

问：创业板四连阴，我想疫苗会有反弹，就买了比较硬的康泰生物，然后没有然后了，川川我哪里错了
答：因为康希诺还没上市啊，今晚美股疫苗股又大跌。。不明白发生了什么。
