闲 聊
闲聊一：
昨天写了反弹一触即发。
写了两个触发前提。
1：消息落地（预期是美国周五凌晨，即我们明天中午）
2：直接下杀到那个支撑位。。
今天显然一个都没有触发。。
为啥今天今天这么多人问我为啥没有反弹？
?????
闲聊二：
今天盘面上，
指数继续下跌，主要原因是，
港股大跌拖累。
沪港通资金流出。
更核心的原因，还是对于消息不确定性的避险逃离。
昨天有人留言问，既然有利空落地是利好反弹的预期，会不会有资金直接抢？
这个要看，
题材股会有人抢，但是权重股一般不会有人抢反弹。
闲聊三：
目前的盘面的主线已经日渐清晰了。
就是MY战序列的题材股。
农业
自主可控
黄金
军工
还有今天刚开始炒的人民B贬Z题材。
这个题材，去年轰轰烈烈的炒过。
去年的农业龙头是，宏辉果蔬，总计大概 6个板 的高度。
去年的军工的龙头是，必创科技，大概是 9个板 的高度
去年自主可控序列里面，芯片的龙头是华锋股份，大概 11个板 的高度
去年的人民B贬Z，题材的龙头是永和智控。大概是 8个板 的高度
去年黄金股的龙头是西部黄金，大概趋势涨了50%
上述这些龙头，还带了很多小弟。
比如永和智控带了，智能自控，华纺股份等等，
比如华锋股份带了哪个芯片我忘了。。。
比如军工板块，先是炒的挨了打，然后是宏达电子，最后走出来的却是必创科技，因为他中间发布了送转
这些历史看一下。
对于如何来把握现在的行情非常有帮助。
赚钱效应
大 盘
目前看外围大跌。
明天我们大概率会低开。
应该会直接低开在缺口内。
这将是一个非常好的左侧抄底点
注意， 抄底有风险，仓位需谨慎
另外明天要开开盘后一路震荡走低，也不要担心，参考当年超级经典的，脱欧公投和特郎铺超预期竞选上台的两次走势，超经典的。
热 点
个 股
个股复盘
先来讲下昨天的二逼操作吧。
前天打板华胜天成，逆势拉起来的N字板，资金强度非常强。
其实昨天按计划是要卖出了结的，
但是看看盘面云计算又非常强，没有按计划择机了结，还特么的去低吸了。
上板的时候感觉悟道了。
但是大家都知道，一般来说，盘中的悟道，都是一瞬间的事
然后就做了个过山车，
昨天下午看看太弱了，就拆单沿着均线挂满了卖单。然后就没管了，安心看盘了。
等从异动精灵看到跳水的时候，切回来再撤单再卖，已经被砸下来了。
无奈只能把底仓都出掉了。
今天一把再割肉，成功亏钱。
前天打板打了50万，昨天加仓100万。涨停浮盈13万，今天最后割肉的时候总账倒亏3万，就这样。一来一去16万木有了
又花了十几万买了个教训。
教训1：冰点抄的底，第二天高潮是用来卖的，不是用来买的，尤其不是用来卖给自己的。。。。
教训2：复盘做计划的时候，人是贤者模式。盘中的时候是运动模式，这个时候人比较敏感，易冲动, 不可取。
以后盘中再冲动，钢丝球伺候。
今天的操作是各种排板没排到。
昨晚复盘写了大港股份。本来想今天上的，早上觉得特么的有可能会被顶一字，盘前排了一下。。额，，没有排到。
开盘打了秒板股，林州重机，没打到。
撤单再打光力科技，刚好排在那个一万手后面。。
迪生力上板的时候，打板没打到只能撤单了。
后面又打了三鑫医疗，又是甩后面，只能撤单了。
（这个不撤真是脸都要绿了）
个股展望
看到这里，闲聊三里面写的内容大家是不是已经忘记了？
所以我再复制黏贴一下吧。
目前的盘面看，毛衣站题材已经是很明确的主线了。
这个题材去年炒过，去年炒的是一脸懵比，
今年炒起来就是有迹可循了
去年的农业龙头是，宏辉果蔬，总计大概 6个板 的高度。
去年的军工的龙头是，必创科技，大概是 9个板 的高度
去年自主可控序列里面，芯片的龙头是华锋股份，大概 11个板 的高度
去年的人民B贬Z，题材的龙头是永和智控。大概是 8个板 的高度
去年黄金股的龙头是西部黄金，连板，走的是趋势，大概涨了50%
目前市场已经走出来的高标的是，
农业的金健米业，5板
芯片叠加军工，大港股份3板。
可以按照这个路径去找股。
核心思想就是要叠加概念。概念叠加的越多越好。
以去年的永和指控为例，外销叠加了老填权（他是前年的填权，去年炒）
之前写过一到5月份，最吃香的加分项，就是高送转。
额，现在没有高送转了，只有送转。
比如今天的贬值+叠加送转的迪生力，仅仅只有10送3.
还有今天异动的小盘低价送转股，亚振家具，仅仅只有10送2.
所以说要紧跟时代，不要一味还觉得要10送10才能炒，现在时代不一样了。 你只要有主题材，叠加送转哪怕只有10送1，哪怕是去年的填全。都是加分项
毛衣站上面写了几条线，各位喜欢哪个就上哪个。
比如说，去年毛衣站伊始的时候，最强的是必创科技，是军工叠加的芯片，那么目前三板的大港股份也可以关注下。
如果觉得板多了不敢去，可以以此做参考指标去做补涨。
比如说大港4板了，封死了，那么资金还会做补涨股，搜索军工叠加芯片如下。
其中两个小盘票必创科技和宏达电子是去年的老填权。
比如说，如果喜欢贬值题材，
今天收盘以后还在一路贬。。。
那么优先关注今天最先板的迪生力，叠加了10送3。小盘低价。
如果买不到就可以关注其他跌价送转个股的补涨机会。
多概念叠加。
开脑洞的时候到了。
上面写了那么多线，可以自己排列组合，去搜各种各样的概念叠加，这个时候自然概念叠的越多越好。
也可以结合一些新的新闻去搜股。
比如说，今天收盘国办新发的幼儿什么什么文件，这个就是新题材。
艘题材的时候搜二胎概念会方便一点。
二胎叠加送转
可能觉得逻辑不够硬，可以再去叠加芯片，叠加贬值收益，叠加军工等等。
（这种机械劳动，就自己去搜下吧），
以上写的是，做目前现有题材的补涨思路。
另外明天也可以关注下有没有新启动的题材，有的话要果断上车，
即使后排也没关系，因为还有周末可以发酵，周一都能卖个号价钱。
如果没有啥新题材，还是看毛衣站为主线，各分支轮动
另外：
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：一直盯着大港股份，结果完美的踏空了，
答：你不是一个人，，，，，我今天挂了两个，都是排版排了一天。。默默的干看了一天。。。14:25借楼，今天涨的太一致啦尾盘应该还会有抛压出来，，今天没开仓的人下周再找机会啦

问：看完文章自选增加必创和华达，但是不敢下手，注定韭菜
答：1.44借楼，今天大盘回踩缺口0.01点，叠加消息落地，真正意义的上的双一触即发，，，这会反弹太厉害了，没有在缺口支撑位抄底的人，也不要着急随便追高了，等下周的机会好了，随便追高，尤其是追了后排，会很难受的

问：还是加了
答：还是如期加税了，如果早上是低开地走，这会可以直接干。。早上直接高开高走然后跳水。。我也不知道下午怎么看了。。准备关注下下午有没有什么强势股炸开回封的机会了。不然真是难开仓

问：尾盘拉了军工，先知先觉?
答：应该是资金博弈，想博弈中午如期加税，那么我们也会反制加税，还是在按去年的套路抄。。午盘借楼，今天早上的反弹太急了，目前还在市场里面的都是老韭菜，，基本都不愿意开仓了，都宁可等一个分歧的机会。。基本就是这样下午再看看有没有啥机会吧，没有的话等下周了。

问：川神 今天恐怕不适合抄底吧
答：10.00借楼，今天开盘太猛了，不怎么好开仓了。盘中应该还会有杀跌，惊呆杀跌时候的分歧机会吧··如果没啥杀跌，宁踏空也不追高了。。

问：………这开盘，醉了
答：这高开，，醉了，，，这开盘竞价是好的，，但是开的也太高了吧。。。。蒙圈了。。

问：其实中小板指数早就补了缺口，创业板差一点点，上证也就2%不到，如果漂亮50也要补的话，会不会带崩其他？
答：这两天上证50持续杀跌，但是大部分小票已经拒绝跟跌了。

问：今天是个大V复盘大都说明天会走高，哪他们为什么今天不干，还要等明天干嘛。我记得去年也是去老美谈判，周五公布消息，早上就狂拉涨抢筹，中午收盘前跳水，下午V回来大涨。明天会不会也是这个剧情。
答：文中不是写了。。如果上午一路走低不要慌，，，参考以前的走势。

问：贸易战消息明天落地了呀，农业股难道不是去接盘吗，作为去年做过好几次宏辉果蔬吃大肉的我，对这个节奏深有体会
答：农业股去年也是6板的高度，今年已经5板了，明天去接力的意义不大
