闲 聊
闲聊一：
今天市场迎来的久违的百股涨停潮。
深圳板块更是板了67家。
值得 一提的是，深圳板块一共291家
深圳板块今天为啥会炸裂？
理由当然有很多了，每个人的看法都不一样，
昨晚留言写到
深圳对岸的事件已经发生了一个多月了，
这么持久，这么重大的事情，资本市场居然一个题材都没有炒起来，非常的不可想象，
在资本市场，任何的市场，都会有炒作的机会。
比如，毛衣站紧张了，这个是利空吧？ 但是我们可以炒出口反制。
比如，禁令封锁了，这是利空吧？但是我们可以炒自助可控。
而这次，居然资本市场一点动静没有，很不同寻常。
而昨天出来的新闻，提供了完美的想象力空间，
付国海的视频，多少人看的愤怒不已，却没有发泄口。
昨天深圳的政策，就是给憋了许久的资本市场，一个宣泄口。
深圳政策公布与上海政策公布的对待差别：
上海的对岸是海，政策一公布，往前一步，就掉下去了，
深圳的对岸有东西，政策一公布，往前一步，就踩着上去咯。
闲聊二:
久违的涨停潮
老师们又激动了，又开始喊牛市来了。
先来做个投票
你先投完。
今天白天的时候，
我在微博上也发了个。
大概是2:1的比例。
回头看看，这里的结果
闲聊三:
我原本的计划是8月下半个月休息的，
然后等到9月中旬后，开始进场，
然后博弈秋收行情，
参考我周六的文章。
对秋季行情的一点展望。
当然这个是我原来的计划。
上周4的时候，出了一个大低开的大阳线，那日复盘也写了。参考历史上似曾相识的那一天，后面连涨了3天。
所以上周五我把计划修改了下。。
改成再做3天吧。
今天这尼玛一根大阳，千军万马来相会，百股涨停。。
我特么又要改计划了？？
算了，不要怂，
至少明天还是计划内的日子
赚钱效应
大 盘
上证，
创业板
创业板远强于主板，这是好事啊。
以前写过，创业板持续强于主板，这是一波行情的开始，
小级别的强于主板，是小行情，
大级别的强于主板，是大行情·
而且，创业板已经回补了5-6号的那个缺口，
上海和深圳都没有能回补。
上周画的那个收敛三角形。
直接向上突破咯
所以这里从技术形态上来看，理应有一波3天左右的小行情。
指数大概率做震荡，个股表现的活跃的那种。
热 点
个 股
个股复盘
上周五写了：
所以今天开盘就清仓了猪肉。
感觉好像都卖飞了啊。。。不过今天行情确实牛叉。。只要开盘卖股票，就是卖飞。。。
开盘赶紧找了个深圳股打板进去了。
昨天复盘写的九鼎新材，和同达创业也干进去了。
关于九鼎新材这个股，我真是有超多槽点。。
这个股一直看好，一直都没上。
第一波的时候首板不停的排撤，没有上车，然后隔了一天才上车。
这波更夸张。
首板我就想打板了，没打到。。。二板我是看着板打的，，
排了一天也没有打到。
今天终于打上了。。
还买了深圳的科创板，亏钱了，，看来科创板是真的不行了。
毕竟是四姨太，正房一发威，，主次立分高下。
持仓如下：
其中有一个打板的股，和一个朋友撞票了，朋友叫我把持仓P掉，我说我也不会PS啊，他说，那你打马赛克，，上次跟我撞票割肉了。。。
我内心十分鄙夷，，你难道不知道我割了以后你才有赚钱机会吗？
算了，为了少点纠纷，就马赛克一个吧。。
个股展望
其实今天的复盘写展望非常的简单。
就是2个思路，
1：找深圳的换手龙。
上次创业板壳的政策一出，创业板也是板了70个，后面出的换手龙走了5板。。
今天直接把深圳票都过一遍，挑价格低的，盘子小的，然后明天打换手板
打到了换手龙，后面能吃3个板的溢价
2：无脑怼龙头
沃特股份，维科技术，九鼎新材
另外，九鼎新材的属性，是 股权 属性，这个是16年的超级大妖属性，历史总是轮回的，
相关叠加题材也可以有限关注，
比如今天大长腿的同达创业，就是股权属性里面的借壳~
比如证券板块里面的置信电气和哈高科，也是借壳
今天深圳板块的大爆发，是显而易见的，里面也没有什么预期差，后面就是看搏杀了，股权这个属性还是值得去挖一下补涨标的的。
基本就这样，明天就按照这个思路干了。
先打个深圳换手二板。
再看哪个龙头强，做发散
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥你的同益是卖了吗？
答：我没有同益啊，14.00借楼，今天开盘放了下量以后，后面全程缩量，一般这样的日子尾盘都会有跳水，跳下去以后，尾盘还会有抄底盘，，记得去年炒壳的时候也是，第一天涨停潮，第二天尾盘炸板潮，包括恒立实业也是炸板的，所以说今天深圳二板炸板票可以关注回封，记住一定要低价小盘小成交量的那种，

问：川哥，华北制药给卖了
答：午盘借楼，今天盘面看，战斗基本在开盘就结束啦剩下的时间，都是收盘战斗了，，目测下午应该也是这样，，下午应该没有没什么好的开仓机会了，，有机会应该也是在一些新题材的首板上，，

问：川哥你的易尚才是真龙头，卖飞30%
答：10.38，玩不过，，今天九鼎炸了，，易尚展示炸了秒封，，，市场立刻就做易尚展示的补涨，拉了佳创视讯和思路视觉，，，，，这尼玛，，，反应力不够还超不了股额。。。今天指数基本就是看震荡了，然后看高标做补涨要么打打新题材的首板，，，主要战役基本再开盘一瞬间都已经打完了。。。

问：意识到川哥提到的换手＋股权转让＋深圳除了一字板就剩同州电子了，分时走势一直在振而不下杀直接低点上车果然板了，而且上板很强势！谢谢川哥！
答：，，，，10点借楼，今天盘面，继续放量，不过涨幅小于昨天，参考竞价写的，今天应该就是一个权重搭台后，题材唱戏的日子，，昨天写股权今天还在爆发，资金还在挖掘低位补涨的股权，这个线还可以关注低位的

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天开盘开出来微好，预期指数震荡，题材发挥的日子。

问：川神，以后不留言了，但还是每天会观看你战绩的，祝你常吃涨停板。有6年了，经常晚上1、2点多才睡，才20多岁现在有时腰竟然会很累😂 😂 😂， 还是早睡早起才行，你也是，身体更重要
答：你一共留言36条，上墙18条，，看完你这条留言，我还以为你留言了365条。。。。

问：今天如期竞价脖子一梗，上了所谓深圳+股权转让+华为的迪维迅。。最后借助大阳才有资金来拉个踏空板。。是资金不认可么
答：我记得我昨晚留言写了这个票，为啥我今天去找留言找不到了？？？

问：维科技术出了风险提示了，还买？我在里面都准备出了
答：分歧来了

问：您早盘一开盘怎么判断九鼎新材会今天涨停带动通达创业的呢？脖子一梗？
答：你得到了我的精髓。。。

问：二进三为什么没人吹和而泰，难道是核而汰?
答：盘子太大啦

问：阿川，周三一起把筹码卖给场外蜂拥而至的新朋友，我们去钓鱼把妹K歌喝丝袜奶茶吧～
答：你的意思是周二满仓撸，周三扔？

问：川哥的大圣呐。。晚上加了个pcb概念。。
答：卧槽，，我今天才割肉，，忘了贴了，，已经删自选了，，，本来赚7个点，一把倒T，最后亏2个点走了。。

问：沃特股份和维科技术明天能买的到？
答：沃特是肯定买不到了，维科技术也买不到了？？？

问：川神，你上次数了最近的涨停板股，怎没见你把中潜这老妖精写上去？两个月，草，两个板不敢上车，现在差两个板就翻4倍股价了，你说它能妖到5倍去吗？
答：这种纯庄股，对市场没有带动性呀。。

问：周末挂单的沃特居然撤单了，十万点伤害
答：不撤单能买到？

问：川哥 问个问题 关于证券 年初那波是先炒的互金 然后中信那种的一直涨 再到最后是太平洋那种小券商爆发 是这个路径吧 您老记性好 还请回忆下
答：好像不是啊

问：我手里一把深圳大金融，长城，金正，第一创业，按照思路是不是冲高先出了然后去干换手龙，还是竞价吃点溢价直接摁，反手挂涨停怼
答：这么激进。。。

问：把市值最小的几个加自选？明天看着打板？
答：差不多这个意思。

问：川神，低吸同达创业什么逻辑啊？
答：昨天晚上复盘不是写了低吸同达。。。

问：有鸭，我刚挖坟都挖坟到。。说重点，明天有机会弱转强吗
答：得深圳强，，股权也强，，，这票才有机会额。。

问：深圳换手二板，是只要符合深圳本地股就干，还是深圳+华为或者其它分支
答：当然题材多更好，，但是觉得走出来的可能是有预期差的

问：买了科创里面更弱的深圳票，微芯，暴涨日亏钱，这感觉，不是一般酸爽，求安慰！
答：我买光锋不是也亏了

问：川哥，你来了九鼎，基本上也就结束了！一是二波缩量太多，二是没有板块效应，三是高度还差一档。难道今天川哥没上科瑞？
答：对次新没啥感觉额。。

问：川哥，衣裳展示，什么地位
答：二线低位

问：明天这个换手二板高难度参与啊
答：脖子梗

问：特力老师卖飞，反手买了哈高科，先入为敬，可惜的是因为特力老师和世运电路没卖，错过抄底14点的机会了…世运电路这货明天再不表现就扔了，今天怼高标反包了，这些货也不回头走个板…
答：成交量有点大拉

问：依稀记得去年的同益股份你是不是也做到了？同样的图形
答：是的，就是做图形，同样的图形，

问：一整天拿着金立永磁的我 心都在滴血
答：还有机构买。。。淡定

问：上午体检，开盘正好检查好惨，竞价出了大智慧一脸懵逼，还好低吸了长城证券和光环新网，手机党没法打板啊啊啊
答：。。。。卖金融，，买金融。。

问：九鼎天天换手板，明天要是突破前高岂不是要一飞冲天？
答：母鸡鸭。。

问：马赛克的不会是你昨天不看好的300167吧，我竞价直接上了，以为能避开拥堵
答：不是。。。

问：自己复盘复得一脸懵比 看完川哥复盘依然一脸懵比 明天不知道怎么操作了 还有甘肃川哥没有关注？
答：没啊。。。

问：川神，偷偷告诉我深大通符不符合
答：有气质
