周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
昨天收盘一看这情绪，，今天肯定要情绪修复，肯定要反弹了。
和李老师讨论说，当时是一百万的跌停封单
到了晚上，再讨论这个话题，就是。
互联网时代，一切都加速进化了
以前是收盘还很绝望，开盘也很绝望，接了绝望的割肉盘，然后做盘。
现在互联网时代，已进化，都知道明天要走好了，都知道明天有人要来抄底了。
跌停板上的100万筹码，瞬间觉得很值钱了，大家都不想割了。。
早上抢到了0轴开盘
我一看，卧槽，，昨晚的作业白做了。。今天又瞎了。。。
人民网抢到了红3个点开。。
不让老师们在地板上接点割肉的筹码，谁会有动力来做盘呢？
前一日巨量封跌停的票，或者巨量套牢的股，第二天缩量抢高开，大多都是日内高点了。。
这些都是互利网信息急速扩散时代造成的加速。
本来，我们预计在这里抄底。
互联网加速周期的进化后是什么样子呢
最后直观表现就是
这种时刻，这种莫名其妙抢上去的票，就不能再做了
就要改策略了，
1：做顶一字最多的票的分支，比如雪莱特今天巨单顶死，那么就可以做锂电池板块了。
竞价看到雪莱特巨单，我就在看锂电池板块。。。
然后看到新大洲抢了上去，下单下晚了，过了25分了。。最后被巨单堵死。。。
无奈撤单。
2：有些票抢上去了，，有些票没有受到老师们的重视，还趟再底下，那么也可以低吸这些。。
比如今天开盘开的比较差的次新，，我在福莱特和威派格两个票里面纠结了好半天，，最后二选一，买了威派格。。。
而没买的福莱特是这样的。
二选一果然都是错的。。。
3：打板
做好的作业用不上的时候，但是又知道市场今天要张的时候，那就只能跟随市场打板了。。打了三个板。。炸了2个。。有点惨。。。还是水平不到家。。
持仓如下：
今天市场再次缩量，从目前的量能看
量能回到了之前的启动量，也是中间的缩量盘整期间的量。
现在又回到这个位置了，下周一应该会有放量，，放量即意味着要选择方向 ，，愿景当然是向上变盘，实际则需要看这周末新闻的驱动方向了
但是牛市周五周一大概率涨的理论，能用上。
（至少今天应验对了）
3月已然过去一半。来投个票吧
炒股很多时候，不要总是去和最优秀的人群比，，跑赢大部分人，，你就赢了。
毕竟老虎追在后面，跑赢队友即可保命。
接着昨天说的潜伏逻辑。。
潜伏一般都适用于大盘较好的时候，因为大盘只要没有问题，各种热点轮动，总会轮到你。
这样可以规避掉追涨杀跌的亏损
这张图记得吗？
变龙头了，彼时3.68，现在4.85
自从习惯追涨杀跌之后，潜伏再也拿不住票了
依稀记得，当初写完硬核干货之后，朋友找我讨论，问我最看好我列的股票池里面的哪个股。
我当时说的就是农尚环境。有理有据。。
然后追涨杀跌几天，就全部忘的一干二净了。。
今天农尚环境一开盘，40亿的封单。。。足见资金喜爱。。顿足捶胸这是错过了多少个板啊。。。
另外后面一个半月，是年报秘籍披露期了，
抓鱼的方法我教过了，周末可以再用起来了。
周末挖一挖，然后新的一轮潜伏又可以开始了。
另外，年报周期，这些别忘了规避
再牛叉的股，ST了，都是一溜烟的跌停。。
就这样吧，，
祝周末愉快`

=== 作者留言区回复 ===
问：我以为今天死了，哪知道睡一觉起来一个惊喜，看来多睡觉还是有好处的，川哥，你应该多睡觉
答：我跟靠天吃饭的你不一样

问：周末愉快这么早就发出来了 感觉下周送转板块会补涨一下
答：同意，谢谢93哥来发致富板块了

问：农尚环境，天呐，我上个月还去了这家公司的
答：你就不问问，送不送吗？

问：雪莱特这种年年都炒好几遍的票资金不会审美疲劳吗
答：你不觉得这个票很屌么。。。每年都有新故事可以讲。。。

问：川神如果能把每天的持仓比例说下就更完美了
答：每个股都是1成或1.5成或2成仓 最少一层，做多2层，很少重仓一个，，基本重仓必个屁，比如顶固大面，神州长城等等。。。

问：威派格今天一直走的比福莱特强，为何到最后突然逆转，难道是因为川哥买了？
答：就是一开始讲的，，福莱特弱势因为资金都割出来了，，，老师们接到了割肉盘，才愿意拉啊

问：川哥，谢谢你的雪莱特
答：我木有推荐股票。。。我展望里写的都是我第二天打算买的作业，，所以很多时候没有执行

问：我想问一下，按指标来说，现在是牛市吗？
答：不是，下降趋势了

问：2选一的时候，记得昨天你还叫别人两个一起买，今天。。。。。
答：记忆力可以的

问：冰大，你的逻辑里面，雪莱特，农尚环境什么的，看似有道理，其实不一定有意义。几千股票一年下来哪个没有几个涨停？做短线一是要提高资金利用效率，二要追求确定性。所以你看好了，三天内没有涨停就是失败的预判。至于后面有没有涨停是另外一回事。要不然拿个两三元股去做长线了，大环境好了照样不少挣钱，还不用这么累。
答：我也是这么想的，所以天天追涨杀跌。奈何水平不够，盈利有限，

问：福莱特特应该炒的名字，毕竟雪莱特吗
答：卧槽，硬了

问：川哥，隔壁霸哥每次发文都要提一下你的x生活！这是为啥？
答：为啥你头像和他一样？

问：前天看好次新，进了康龙化成，昨天平盘卖康龙化成，小亏，庆幸躲过下午的大跌。今天涨停了。 看好高送转，想起来川哥拉黑的顶固集创，早盘强势插入，午盘感觉没戏了，尾盘又拉起了，看来周一也有肉，吸取川哥教训，冲高一定砸。 行情到了轮动阶段，不能躺赢了，节奏重要，滞胀的，消息驱动的，业绩增长的。不参与高位股。
答：说的好。。

问：今天吃了中信建投大面，求安慰
答：这个票也是诡异被抢高，，本来觉得低开的2~3个点可以低吸的

问：去年年底还很多公司挖人，今年年初问了下，编织没明确我想去北京啊。北京工资高
答：汽车行业去上海啊，工资高

问：再次验证了二选一的神奇，两次新威派格和福莱特
答：我昨天还在教育别人。。。二选一还是要两个都买。。结果今天我自己就2选1了。。

问：川神，十多个小时的前看看你怎么回复我的！二选一，以后都买，同样，推荐朋友买了福莱特，盘后对方发来喜报，说从来没地天过，我们一样的吗？光说不练行！自己割肉昨天减持的，尾盘看他拉，又怕下周真开奖，我真的不想低卖高买
答：原来是你不。。。﹋o﹋

问：打的林州重机，就是过于主观看好他了，估计买一太多，一直回封不了，因为之前打板太容易导致最近打板的筛选或许笼统逻辑不够清晰明细了，所以就单独吃面，对了，御银股份我潜伏了一天昨天割的，市北昨天割的，节奏错了就一直错，呵呵哒。川哥这时候是不是应该清仓休息重新找节奏和自己的感觉啊？不过今天我们家儿子的妹妹出生了，看来注定又是一个坑钱的娃呀，这几天都血亏了
答：之前写过，，市场进入买单行情之后，容错率会变的很低，，纵有一碗大面等着你。。。

问：综上所述，还是潜伏比较能吃肉。
答：肯定是龙头战法增长快啊

问：我就是那个看见安控平开，觉得强势然后冲进去的傻子。快骂我。
答：卧槽，。

问：人民网板上出的，今天接回来了。早就说给你了，今天吃跌停，下周一涨停开。
答：......

问：川哥，为啥你一早想到买次新啊。我是尾盘看到福莱特地天板了，才想到去买一点近端的西安银行，不知道对不对
答：其他都被抢上去了啊，只有次新没有被抢上去，还十分被嫌弃。。

问：川哥以后不要二选一了，福来德明显人气强的多，为啥不盯着人气最强的
答：成绩量也打啊

问：川神，汽车行业2019好惨淡。你们怎么样啊？还好吗
答：你看我，去年上半年一个项目做完以后，，后面一直只是做手头旧项目维护了，一直都没有新项目，，不然能看盘？ 整个汽车行业不都是很惨。。

问：川神选的哪个？？我从盈利40个点，到今天只剩5个点了
答：和你一样的栏目

问：听川神的潜伏了雪莱特，套了，于是加了很多做t，没t出去，然后就连续涨停了一直都把川神公众号当故事会看得津津有味但从来没跟票，没想到第一次跟就赚。小红包奉上[红包]
答：谢谢支持

问：川哥，为啥周五你能这么早发？平时都要熬到十二点啊
答：周五不用看新闻啊
