各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
市场继续很迷离
每天晚上复盘时你觉得要跌了
每天早上开盘时你觉得要跌了
每天盘中杀跌时你觉得要完了
然后市场就开V了，
已经五天了。。。
昨天复盘的时候，还写了句，当弱不弱是为强，今天上证指数日内还创了阶段新高。
不过另一头是连续杀跌的创业板，
创业板连续杀跌的原因这个之前的复盘也详细写过，
今天创业板继续杀跌的原因，除了疫苗板块的连续杀跌外，还有额外苹果板块杀跌，导致创业板持续性的下跌。
在老股民的心里，
上证是正房，事关家的稳固，
创业板是心爱的小妾，小妾开心老爷就很开心。
老爷一开心，就全是打赏。
创业板连续杀跌的日子里面，
这行情真是难做，
天天开盘都是核按钮，
运气好的能捞起来，捞不起来就挂了。
今天又是核按钮了一堆大面。
竞价顶进去亿华通的已经亏了30个点了。
创世界，北摩高科，两个差不多天地板大面。。
下降周期，不要随便去顶一字板，和打加速板。
闲聊二：
个 人
个人记录
今天出们安利股份就被核按钮了，
上周四打回来的安利股份，周五出了利空，美国要封VX，市场联想到，封了VX，国内市场就没人买苹果手机，利空苹果产业链，盘中周五立讯精密一度跌停。
这种画面很熟悉，之前也有过类似的，好像是浪潮还是哪个股，盘中的消息杀跌，但是这种卖方呵护的板块一般很快就会有研报出来维护了，分析消息影响力，等等，最后的结果一般都是看多，上次那个股就是，第二天还反包了，
所以周五看着安利股份被板块带下来，没有板，一点没慌，心想坐等周末券商出来，分析VX封禁不影响苹果产业链。
然鹅，没等来维护，等来的却是头部分析师建议减持苹果供应链？？？？
早上起来一看就感觉要凉凉了。。
果然安利股份出门就被焊车门了，早上二封的时候，就分批卖了一点
然后看见西部资源从跌停拉到了红盘，感觉今天跌停股不着急割，就拿了拿，然后后面就被封死了。。就卖了一点出去。。。
还记得我以前工作的公司，打进苹果供应链后，在台的股价翻了4倍多。
然后我就格局了下
明天再低开然后割肉，就又多了一个从大肉做到亏钱的股票了。
今天安利股份被核， 触发了心情不爽机制，导致我开盘就清了手里的其他股票。。
不卖的股票跌停封死，卖的股票冲涨停。。。
这心情，也没谁了。
今天就打了点二板和首板。
反正这年头打板，就没有不烂的，最后能不能封住，运气真的挺重要的。
不过有句说一句，今年打板确实是好打
最近一个月打了这么多板，好像只有一个是炸板回落的，其他多少都能回封。
上个礼拜有天，打了5个炸板，
一度以为要亏完了，然后到了尾盘居然都封住了，第二天2个割肉，1个平盘，2个赚钱，最后还是赚钱出来的。。
今年的市场， 有趋势大 票的连续上涨，也是短线投机大票 连续暴 利 ，真是一个落霞与孤鹜齐飞的市场。
方向展望
目前的市场呢，真没办法预判，
你很难想到次日什么题材能爆发，但是次日就是有一堆题材爆发，
你看看今天有个板块，精装修和装配式建筑板块，又涨停了一堆，
其实精装修和装配式的逻辑是不一样的，各自有各自的驱动，但是媒体就是能给你归类到一起，最后变成了，装配式建筑精装修板块。
想想也没毛病，建筑造完确实还得装修。
但是常来我这看的都知道，这个板块，短线很难做，做趋势把，你拿着不动，不知道他什么时候涨，
等他涨了吧，你追进去基本都是亏钱。特别难。
所以短期真的没有什么方向，其实这个位置指数如果能有一波调整，然后再来个新题材，到时候会好做很多，
但是现在指数没有调整，市场赚钱效应亏钱效应都有，操作难度又比较大，略微有点鸡肋行情的味道。
所以在这波下降周期结束之前，
就每天跟随市场随便打打板，就不做预判方向什么的了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：14:00继续，该跌不跌视为强？
答：别想太多，今天上影线是板上钉钉的事情了，下午就随便看看了

问：午盘吃面还得点评下吧？
答：午盘借楼，参考早上的借楼，今天指数确实走的上影线，下午应该是还会延续，但更多的应该是个震荡走势，早上的上冲，更多的是连续抗跌后的小时级别的技术性反抽，所以没有什么参与价值。不过今天市场依然是老样子，有赚钱效应也有亏效应。再没有出连续的全面亏钱效应之前，资金应该是还不会大规模撤离的

答：所以就是眼下的局面，很鸡肋，短线操作很难，赚钱也很难，亏钱很容易，涨停的股票依然很多，但是都是新面孔，这个就是我前面写的，市场进入了补涨阶段，让一些没涨的股票涨一涨，但是这类股票短线选手没法参与，打板就是套，主要是回馈在这波行情里面坚守的持仓不动的还没赚到钱的人赚一下。

答：个人操作，今天就打了一个二板，其他就没有操作了。有点想休息下，就半仓小仓操作了，担心这个月中会跟前面2个月一样出亏钱效应。重仓的时候太费神了，要看的东西太多了。

问：早盘呢！被你吃了么！
答：竞价没发出来10.00借楼，今天大缩量，早上冲高是卖点，是指数连续下影线之后，就要出上引线的，冲高是个卖点

问：川哥，电科院昨天3个机构进了那么多货，今天至少会冲高啊，怎么会开盘就卖呢？且走势也很好，另外通过长期看你的，我多少发现了点你卖票的问题在哪了，愿意的话可私聊下。
答：我卖票没有啥问题，我一向秉承不开心就卖，开心了也可以卖，

问：川哥 临走之前 有个疑问 请教一下 你是怎么做到从看别人复盘变成自己每天写复盘 而且可以如此日复一日不间断 难道自己写复盘是通往稳定盈利的必经之路吗
答：你自己坚持独立复盘一年以上，就会不一样了。做任何事情，最重要的就是持之以恒。

问：川神，看到你说要停更，心里很难受，你要做星球吗？现在哪天不看你复盘睡不着还有，和你说个秘密，前几天一个公众号停更了，今天发圈说他停更后的几天打的板全炸了……你要不要三思而后行
答：。。。最近打板确实是难打啊。感觉分歧特别的大，真是靠现在资金太有钱了硬封的。

问：为啥要停更？财务自由还是转行私募
答：跟资金量没有关系啊，就是写了时间很长了，差不多了，后面那天不想写，就不写了。

问：福田是疫苗车吧 前段时间老师们就挖掘了
答：不知道啊，主要看像机构买，晚上看见有人在说什么《世界品牌大会》福田汽车的品牌值1600亿，总市值才116亿。。包括今天涨停的其他股，很多都是炒的这个，什么赛轮轮胎，品牌值600亿市值才100亿，，这个榜单上面，抖音才值550亿。。。

问：咋判断是下降周期啊，俺不懂周期，市面上说周期的也是众口一词，很多人不靠谱，想听听川大的意见，毕竟川大智胜
答：我有多套指标，其中一个指标看，就是下降周期的刚开始。不过这种因为刚开始，如果来个大阳就 能扭转就又是上升周期了。

问：长城军工也打了，明天预期能弱转强吗？
答：不晓得啊，看看军工吹的这么厉害，谁知道打个首板都能烂成这样。。

问：川大 你安利不是大肉吗 怎么能变大亏的？
答：我今天就卖了五分之一，明天再低开5%不就要亏钱了？而且我写的是做到变亏钱，没有写大亏两个字。
