闲 聊
闲聊一：
目前的行情是标准的头铁行情。
只有头铁的人能赚钱。
头越铁，赚钱越猛
因为市场进入到连板博弈阶段，
越高标越能赚钱。。
大部分的人，显然都不敢上，但是你越是不敢上，他越是能涨。
情绪和2,3月份的时候，几乎一致
深赛格，一眨眼，都9板了。
连续一字板出门，最后还能连续上板的，
一般只有牛市里才看得见。
比如2,3月份的国风塑业。
目前的行情太牛了，局部地区直接进到疯牛了。
两周前的周六，那会市场要多惨淡要多惨淡，市场最高标只有4板。
那会写了对秋季行情的展望。。
对秋季行情的一点展望。
当时写这篇文章的主要原因是，好多人都在我后台问我，是不是主板不能玩了，是不是不能打板了，是不是不能接力了？
我说不是，因为是行情还没来，然后就写篇文章来回复下。
玛德，，没想到，，写完秋季行情这是直接就来了？？？
来的猝不及防，一脸懵比。
本来我预期是，今年深圳行情，和去年的深圳行情差不多，都是6板到顶，然后给行情预热一小下，
到了9月分猛干。。
然后上周做完，我就空仓了。。
然后我就踏空了一周了。。。。
这心情。。。
闲聊二：
今天的大面股，，又产生自次新股。。。
次新股真是基因优秀。。每次都有人接，，，每次都出大面，，，下次还有人接
反观还是超跌低价股，，优秀
这两天板的又是低价股居多
市场的风向，，还是要多顺应一下
超跌，低价
赚钱效应
大 盘
短线的技术指标持续性的顶背离。
但是市场情绪好，
缩量都能顶着上。
技术分析感觉可以扔进垃圾桶了。
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的都割肉了。。
差不多盈亏持平没赚没亏
然后眼热市场爆棚的赚钱效应，打了两个首板。。。
一个没有成交。
中午看看排在了3w手后面，想这要是排的到我，肯定也炸了，，就撤单了。。
好的买不到，买到就是坑。。
打的另一个首板，真是天坑
炸板的时候，没来得及撤单，，被炸进去了。。
看来明天是要割肉了。
一个首板一打，直接让我的心情。
一点开仓的欲望都没有了，
直接就逆回购了，毕竟今天的逆回购是3天的。。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点
今晚有两个新热点。
一个是超高清的新闻，意思是说，中国从跟跑一路到现在已经完成了领跑，随着5g的落地，超高清会越来越有前途，大概这个意思。之前炒超高清的时候，炒的是数码科技和创维数字。
还有一个是，今年游戏的第六批版号下发了。。
游戏版号停发到回复，今年已经发了六批了，
之前发的5批，有的时候有反应，有的时候没有反应，反应最大的一次就是电魂网络的8板炸尾盘。
这个板块也是只能跟随市场了。
二： 现有热点。
今天市场再度轮动到国产软件。
几乎是一天轮动一个大板块的热点
而前一天的热点，几乎没有什么连续性，反而前两天嗝屁的热点，，反而可以反包起来。
比如今天深圳板块大量个股走了N字板反包上板。
说明市场的资金，其实也没有什么太多的东西好做了。。
今天晚上复盘还发现，那天晚上写完ST板块后，，今天还有个ST股，走了4连板了都。。。
还发现一个ST股更牛，，都走了三倍了。。
3块钱走到了10块钱。。。
对了那个3块钱，就是去年的8月份。。。也就是今年的现在，，
当然去年最牛的还是武汉凡谷，st的时候，从3块钱涨到了24块钱。。。
为什么我买的ST股，，织布机一天，，动都不动？？？
今晚商务部发言说，我们还在和美国谈，晚上美股应声大涨。
我们明天又要高开了，
高开太多也不好弄，要是没量容易高开低走了。。
以以往每次这样的套路，反而是低开的黄金，稀土，开盘低吸，最容易赚钱
稀土：
金立永磁（老龙头，连续两周，周五有板）
德宏股份（汽车+稀土，今天有板）
黄金：
银泰资源（趋势好，高位），
西部黄金（趋势好，低位），
盛达矿业（趋势好，今天有板），
晓程科技（叠加科技目前的概念风口，叠加芯片）
基本就是这样。。
周五本本身也不大想开仓了，熬过8月最后一天。。9月份开干？
祝好·

=== 作者留言区回复 ===
问：来咯来咯！中国梦之队他来了
答：14.00借楼，这会我突然觉得，技术分析又可以从垃圾桶掏出来了，，，短线指标连续的顶背离之后，，早晚都会有一次杀跌的，，他来了。。。尾盘也没啥想写的了，，，，

问：今天买的股票是湿垃圾！
答：不会啊，今天开盘按照昨晚文章最后的低吸股票池，买黄金，是干垃圾啊午盘借楼，今天的成交量和分时走势，应该不会走V了，大概率就是这样震荡向下~今天高位股杀跌，开始出亏钱效应了爆赚后面总有爆亏只是不知道哪天先来而已。。。博周末出利空的可以买黄金，博周末出利好的可以买证券

问：看了护垫的中报，以后不叫金田哥或者南哥了，向毛哥致敬
答：。。。10.00借楼，今天分时线走的一般，。很难高走。。。今天可以关注下芯片呀，今天芯片走的有点强，，前天5g，昨天软件，今天填芯片也没啥问题

问：还不出来借楼啊
答：仅今天的竞价开的一般，量有不足

问：我说了吧，趁着川哥空仓的时候赶紧撸，总没错，绝对是硬道理！
答：其实我觉得，拿一个稳定盈利的人当反指，，最后曲线肯定是反着走的

问：真诚乃人之根本！我一直秉承着这句话至今，养成了认真的性格。也正是由于自己的认真，偶然情绪化，造成了经营多年以诚相待相敬如宾的女友被别人屡施"妙招”抢了去，虽然经历过几次风雨悲欢离合，我最后还是失恋失眠。贫道向来都是直来直去的人，失恋的我也没有再去勉强，只有暗自悲伤！。这过程正如今年初持有的冠昊，从去年下半年开始一直持有，结果在大涨之前的几天里，被市场施了"妙招"被震出局。后也没再去追，万分遗憾！能否指点一二，如何做到如川哥一样上善如水的投资境界！
答：你多换点女朋友，就对这种分分合合的事情看得很淡了炒股就是交易的越多，，懂的就越多我看了下软件，我近4年，共计交易了6428次，清仓次数两千次，盈利一千多次，。。买卖过一千两百多个股票

问：技术分析要扔进垃圾桶，请问这属于哪类垃圾，难道是有毒有害？
答：湿垃圾，被我的泪水打湿了

问：外围涨成这样，什么意思，9月1日关税不加了？难不成已经暗搓搓的达成协议了咩。不然涨毛线啊，有病。明天谁去顶谁傻，万一9月1日继续加税，进去找面吃喔
答：9月1号是肯定要加税啊。。

问：川哥 今天打板九鼎错在哪里了
答：受行情带动上板的，，很多都是坑呀

问：本来两天低吸深大通赚了20个点，今天想继续干高开那么多，不敢加又舍不得卖，就那么一动不动，话说深大通走的啥行情，打人独角兽？
答：稀缺概念，唯一标的

问：我在呢川老师， 又一次打开文章没几个阅读数，但留言那个功能刷不出来，反复刷几次才出来，耽误好几秒， 川老师你是不是拉黑我了。。。 另外，我觉的，九月份贸易战继续就是消息落地，不继续就是利空解除，咋想都是明天该干啊，你说呢川老师？
答：因为，目前我们这，还少反制了一手，，美国的5500亿+5%出来之后，如果不取消，我们就还要继续反制的，那么还要关系紧张，，如果美国取消了5500亿+5%的税，那就是大利好了

问：搞不懂，一只票涨了那么多个板了，为什么还有资金接力推上去。感觉大部分韭菜都不会去买了。接力的资金要卖给谁
答：可他还在板

问：川神，如晚上遇利好，次日大盘高开，怎么判断是带量还是无量？
答：先看竞价，再看10点的量，和最近10点量比对下

问：川哥，昨天好像还有人暗讽你没买这俩次新
答：也没啥毛病，，毕竟昨天买了，今天是能赚钱，

问：看川哥说不干了，其实我前天也是duangduang一顿卖，对深大通就是第一个反包就卖飞了，后面踏空难受啊，但不想干深大通啊，就duangduang干杂毛，成功干亏损了，本来这个月红的，明天反正继续干，头铁，深大通买一手，给他买崩先
答：我说不买票，，但是你为啥要卖票，，连板股拿到尾盘不板再卖吧，，，虽然我九鼎也卖飞了。。

问：存不存在C浪杀跌，川锅。
答：理论是存在的。。。但是理论也可以丢垃圾桶了。。

问：金明精机安排上，准备抄底，我还记得华昌达呢
答：别这样，，这到底是什么鬼。。。

问：早上开盘深圳异动，看到皇庭国际拉升形态想模仿飞马国际，心里想想忍到9月1日在买股吧，然后看着软件异动想打板中国软件，但心里想想还是等9月1号在说吧，然后目送中国软件带起软件股一个个的板。心里备受煎熬。午后看到华控赛格拉板并封死，去尼玛的9月1，脖子一梗打板了深圳＋软件的中国长城。然后卒……川哥像我这样的韭菜还有救吗？
答：。。。中国长城这种大票，还是有机会解套的

问：还是得听川哥的，幸好三角和国联都在红盘收割啊，二板缩量次新还是坑多，幸好有先手，深中华今天算是放量了，皇庭好几个反包都缩量，第二天不好接，深中华一旦高开符合川哥的弱转强不？
答：深中华这个股，感觉接了容易坑呀。。

问：5
答：1楼，，卡的经纬都不见了。。

问：川神，如果明天高标出大面，做3进4还是1进2靠谱点?最近连班的问题股，不敢上，头不铁呀！
答：1进2靠谱点。。

问：从7月底买入300775，经历了高位加仓亏成傻逼，到一步步做t，再跟着去了一次20日，今天走了三分之二仓。 有些舍不得。 这个走法真是太坑害次新了。
答：7月底是行情航开始啊

问：我这个留言上榜率太低了川哥，求上墙求安慰，打板三角裤这碗面我吃了以后这错绝不会再犯
答：我吃了顶固大么多大面，，不是依然在吃次新的面？？？ 次新就是有这样的动力

问：我认为是胡锡进去香缸了，所以人民网涨了 我特么今天才知道环球网是人民网控股…炒的舆论挂吧？老师帮看看贵航股份可以拿到什么时候呗？
答：阅兵前~

问：列的黄金标前几个明显走黄金趋势 晓程科技是干嘛的那次跟过黄金这标也太迁强了吧
答：上面三个从形态和趋势选的，，后面一个从题材叠加选的， 当然还可以用叠加填权还有翠华珠宝，叠加科技，因为目前科技比较热门。。至于牵强，，可以去看一下，同花顺一般里面的黄金概念股，，一大半主营都不是黄金，，今天板的盛达矿业，，主营是做锌铅的，黄金只有0.99%。。。

问：川哥，其实我想忧伤的告诉你，我在第一个板卖了深赛格，然后再没回过头了。 话说今天新华网人民网为什么板了呢，是知识产权保护+区块链吗。还是说周末中美洽谈会有缓和，所以知识产权保护被提前做了，那应该华为概念也会大涨啊
答：人民网业绩报吧

问：今天还有看到一点就是，科创板开始和主板同化了。意思就是认同了科创的市盈率了，那么主板行业龙头要不要搞掂泡沫出来对标一下。所以赵老哥真的是现今a股第一人呀，一早就意识到这个问题。护垫都做10大流通股东了，还不断加仓nnd
答：沪电这种业绩票，和科创板的票，，真不是一个逻辑。。

问：川大，请教一个隔了很久的事，宏达科技15日你19元附近买，是看盘面强，还是说符合你对新股开板价格标准（具体表述不清楚，之前你在日志中也提到过几次，类似你心中对不同新股开板合理标准）的判断？
答：没有宏达科技这个股啊。。。。

问：川哥，尾盘买了晓程，明天有肉吗
答：这个股应该要低开吧晚上中报亏钱

问：9.1加关税不都明牌了么？加是利空落地，暂时不加是利好。为啥非要等过了9，1再上？
答：因为我们还少一轮反制

问：尾盘入了银泰和西部 求保佑
答：明天要低开。。

问：从没上过，能上一次吗，请问汇顶科技，明天怎么看？川哥回一个
答：业绩进入爆发周期了，参考其他业绩进入爆发周期的股这股做屏下指纹芯片的，，指不定明天还能带芯片概念

问：根据我去年的的经验来看，9月10月11月上半月都能干，下半月要怂一下。不知道川神以往的经验是什么？
答：反了吧，，去年9月10月，都是下半个月起的行情，，你看看

问：看到你割肉，我就放心了 割着割着新高已经是行业潜规则了 祝好…
答：.............

问：深圳基本是要走2波了，其他的做来做去又不挣钱，深圳的淘汰之后还能反包。川老师，明天搞不？联建光电，深中华，腾邦？
答：不想去了。。

问：为毛我头一铁上狗鼎就吃大面？
答：太后排拉

问：川哥，看到中国软件新高，想求一个软件和芯片自主可控的靠谱的研报...谢谢～
答：中国软件，卫士通，受益于毛衣站引导的自助可控风潮

问：九月开干会不会正好下降周期来临？
答：也有可能。。。

问：华北制药，明天还有肉么？
答：有肉。。能不能板不知道

问：300281平复了一颗躁动的心。的确诱人，尾盘还有憧憬。祝明天好运。
答：尾盘的憧憬是什么？明天反包？

问：现在打赏第一都这么难吗？晚安！
答：哟，换头像了

问：跟川哥打了同一个炸板的。mmp有机会撤单的，同花顺卡死了，然后重启后就进去了。
答：还重启。。肯定来不及了

问：西部黄金我今天上的车，等深圳的炸板潮把指数带下去。等了半天，发现九鼎新材跳水后，深圳的没炸，其他题材炸的七七八八，是不是我的错觉呢？
答：我也产生这样的错觉

问：川哥，国庆献礼，人民网代表的传媒板块能不能来一波
答：这个炒的是业绩吧？

问：复盘明日有符合模式的票，但又是周末又是九月一号的，不懂该不该上超级小散没有半仓的说法
答：喜欢就上。。

问：昨天打深赛格，涨停清仓了，休息下，明天看看有啥好买的，今天其实看上了两个，没打到，少看一眼就错过了。感觉明天深赛格跳水可以吸一部分博收音，毕竟9板得高度后面也是满换手，还有一个思路是明天打栏板的股，感觉明白情绪会一致。。。不知道川哥觉得对不对
答：都有道理

问：我扫了华扬联众，兄dei。大头铁一个
答：握爪。。
