各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑ （第六天）
涨停动因
闲 聊
揣测别人的想法，总是一件很难的事，
尤其是当你想揣测这些个基金经理们的想法的时候，会觉得特别的难，
很多东西明明是非常好的东西，
但他们就是不来买，
然后散户游资在里面博弈，虽然热度的过去，这些优质的东西，就会慢慢杀跌，参与的人都受不了了，纷纷割肉，
当一个月两个月过去的时候，你有一天回首去看下你当年爆炸看的好东西，当你不关注的时候，他就是一直在默默的涨，甚至重新涨回到了大家的视野里面。。
然后你一看，别说拿住早就回本了，可以说是翻倍了，
比如说还记得我5月份的时候，写过，有业绩的票，去年是6月启动开启主升的，今年可能5月就会提前启动开启主升？
然后我当时我的长线仓位配了超级多的煤炭和钢铁，因为那会看，都是几倍的pe，还有业绩继续增长的预期，我当时的想法就是，这么好的东西，怎么可能不炒，放心拿着就好了，
当你走在路上，被人用小刀捅了一刀，你会怀疑今天运气不好，然后紧接着又被人拿菜刀砍了一刀，你会怀疑今天是不是中邪，这个时候还有人举了把斧头劈了你一刀。
这个时候，你会想到什么？？？
还不赶紧回家保命？？？
这就是我当时持有钢铁煤炭的经历，交易所打压，行业协会打压，最后甚至发改委都出来打压了，
前面几次喊话都是小亏，最后发改委出来喊话的那一次，手里股票全跌停了，才一开盘，就四五百没了，那会我想的只有要回家保命了。
到现在3个月过去，当时配的那些股，还拿着的话，别说回本了，可以赚翻倍以上。
所以说，炒股是一场孤独的旅行。
当你可以做的足够专注的忍得住寂寞的时候，就能赚到很多别人赚不到钱了。
个 人
个人记录
周一的时候，打了两个天然气的板，后面卖了，
昨晚大家都在吹元宇宙的时候，然后我看了国外天然气涨价，所以开盘就打了两个天然气的板。
一个没有打到，，排了一天，
一个炸板，后面被回封了。
周日文章的标题就是，
那天的留言区有写了天然气。
虽然我当初做图的时候，没有把他放进能源革命里面，但是他也是属于清洁能源，所以我当时候的想法就是，那天市场炒了，我就跟着打就好了，
上上周就开始写了，能源线，短期都是当热点做了，资金怼哪个方向，就跟着进就好了。
不多格局了，因为这里的格局很容易被短期挨打，
心态折磨让人难受。
除此之外，还打了两个板，一个也是能源线的，个人对这条线还是比较偏爱的，
最后打了个小船。
方向展望
今天市场最强的还是周期股，煤炭钢铁化工，
最近一直走的很强，其实大家可以看到，5月份的时候，这个板块也超级强，
其实基本面，都没有什么变化，变化的都是人心，
有些地方出来的资金，总是要新的地方去的。
昨晚还写了，
简单来写，就是：“传统低pe行业的个股按照新能源的估值炒”
举些我参与过例子，
比如联创股份，以前就是个化工股，一没业绩，二没故事，化工还是传统的那种化工股，依然没人看得上，
现在他的化工料，可以应用在锂电上了，还很缺，价格暴涨，故事出来了，直接就按照计算机算的业绩，再按照新能源的估值，
2个多月，已经涨了8倍了。
比如东南网架，这个我以前打过炸板了，大家还记得吧，我打板就是因为我以前研究过，那会我写精装修，装配式建筑的时候我就研究过了，现在因为光伏，涨了50%
比如中国电建，一个基建公司，我也是打板炸板，这个股也是短期已经翻倍了，光伏未来增长这么多的预期在，未来光伏建设必然离不开光伏站建设的公司，所以中国电建，一个基建股，按照光伏的估值来了，
比如亚星锚链，以前做船链子的，现在开始做海上悬浮风电的固定锚，又开始给风电的估值了，
等等，这样的股，太多了。
未来优先参与这一类的方向。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：船沉了，捞一捞
答：人已经没了。。。14.02借楼，好像没有啥要更新的了。。。。

问：一劈叉就拉跨，还是熟悉的配方，熟悉的味道
答：午盘借楼，早上指数一个劲的啦，把小票都拉死了，尤其是券商银行，这个一拉，抽血效应特明显，把小票一拉死，市场情绪就是降低，很容易拉崩，不过一崩下来，恐慌盘一释放，立刻就又拉起来了，真的跟15年的感觉一样，指数一直涨，盘中上蹿下跳，尤其是到整数位的时候，特别容易大波动。

答：早上收到电网2万亿利好的刺激，拉的是电网相关，盘中又开始出来芯片一万亿，芯片股又全拉起来了。。不过只要指数没有问题，热点就会各种轮动，做好极致的两头的，不要来回切换容易被打脸。

问：快十点了川哥，生产队的驴都工作了
答：十点借楼，今天指数走出了六亲不认的步伐，今天涨的都是60指数权重股啊，我又想说那句台词了，宛如回到了15年。。昨晚有个2万亿电网投资的利好，全网没什么人写，但是确实是好，早上资金怼起来了，这个2万亿投资计划里面，第一条就是输配电和储能，所以今天特高压和抽水储能目前概念涨幅第一第二

答：今天权重涨的把小票都要抽死了，如果这种情绪持续的话，对小票的压制会越来越厉害噢，然后资金进入观看，看最后是谁决胜，然后在决定投入哪一边。最后又会变成不是东风压到西风就是西风压到东风的情况。

问：被人砍了三刀的我，啥也想不了，我感觉我已经挂了
答：竞价借楼，今天竞价一般啊，看不出方向性，需要结合十点再来看咯

问：联创中途上车 现在也翻倍了
答：联创我推荐了一个朋友，朋友赚了几个e，而我只赚了几百了。捶桌子。。。

问：川哥 今天对话我和女朋友的中短线之争 帮我精选投个票吧 我:把百川卖了吧 看得出都是下跌趋势中，风口过了 就果断抛掉 不要抱着地长天久的心态 女友:你当百川没有好不好 我:你为什么还要去坚守 概念炒作就是短期的 早应该卖了 现在有哪个人还在讨论百川 女友:对啊 就是现在没人讨论才好 没有一直上涨的股 没有一直下跌的股 我:你放着 今年大概率涨不回来 如果开仓你也不会去买下跌通道中的票 女友:不是你那样说的，至少有量了我才加仓 我: 我只是在讨论理念 计划的重要性 不是计划内的 撤出是最好的选择 川哥说的 热点过去了就是过去了 大家应该忘记 这种热点是短线资金搞的 机构不会来买的 女友:那你先做好吧 我:不是说谁对谁错 是我们要体会市场 体会川哥说的话 热点都是有时效的 , 我相信都很厉害 但是川哥毕竟是从小到大 做到这种体量的人 他对市场的感受的敏感度 对热点 题材的看法 是比较值得参考的 女友:谁还不是从小做到大 我: 我一直以来 对你涨的票都是希望你能止盈 不要留恋 马上投入到一个热点当中 女友:你就做你的短线就好了，你说服不了我 ，每个人都有每个人的想法
答：你女友说的没问题，你做你的短线，她做她的长线，不就好了。。不过短线做错了，浪费钱，长线做错了，浪费生命。

问：电建看到多少，我在车上
答：我今天开盘接了核按钮，目前赚5%，明天走的强就持有，走的弱就卖出，反正我不能让这5个点盈利亏回去。

问：川哥：“没拿住都是不够看好”
答：赚钱的时候，我都拿得住啊。但是有人拿刀子捅你，问：“你看不好？” “看好！” 嚓一刀。又问你：“你看不好？？” “看好！！” 咔，又一刀。再问：“你看不好？？？” “看好！！！” 然后噗噗噗噗噗噗噗，这个时候你还敢看好吗？

问：“未来优先参与这一类的方向”都是别人给炒起来了我才发现才想明白
答：我再补充下：未来优先参与这一类的方向出现的新标的。

问：川哥我永太科技16元割肉的
答：我6-16号，跌停板割的，15.24元。。后面几天好多人给我call川哥概念股牛逼，到现在就没有人提这个事了，让我内心很安详。

问：川哥 说说北交所为什么那么坑吧 想不通
答：老瓶新装的热点，都是要小心点的。很容易一出门，好的买不到，买到就是坑。最主要的是，当下的主流赚钱效应，不在纯投机上，而是在价值投机上。

问：我记得我还问过你，怎么和煤炭干上了，哈哈哈哈。川哥牛逼！！！
答：不光是你，评论区很多人，都表示了觉得我很low，哪些像是个短线选手，买这种又黑又硬 的东西，尤其是发改委喊话第二天大面积跌停的那天，当晚喷者络绎不绝。

问：机构给我的感觉就是疯了，最后总是有人要买单，估计最后亏钱的还是散户，再这样下去一个月，散户要消灭很多了，
答：不是啊，机构也可以接盘啊，反正机构的钱，也不是自己的。

问：现在是按新能源来估值，什么时候资金又放弃新能源估值了呢？
答：等新能源不炒的时候，股市不就是这么起起落落，你看看芯片股的K线图，多少是怎么上去怎么下来的，就算是很多大白马，也是，我们要遵循的石油赚钱效应的方向，以及这个方向的延伸，能延伸到哪，一步步跟随市场做过去。

问：川哥，今天长高集团打板，明天能连板吗?
答：这个是特高压，晚上不是出了个2万亿的电网建设利好，这个有机会连板。

问：川哥你文章下面挂的越冬书社是什么个鬼？页面上三张女士图片，代表300吗？
答：这个是腾讯系统广告，是腾讯根据阅读者的大数据定向推送的。每个人的广告是不一样的。
