各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场要有多极端，
看两头，
不限涨跌幅的翻倍
和107个涨停，
82个非st涨停，和25个st涨停
另一端
98个跌停，
54个非st涨停，和44个st涨停
这么密集的跌停板和涨停板，
跟上周末批量披露的业绩，密不可分，
尤其是st板块，业绩出来，有望摘帽了，涨停，
继续亏损，要继续带星了，或者一看要奔退市去了，跌停。
非ST板块也差不多，
当然也不是所有的
亏损都是跌的，
比如我昨天写的，没有办法再差的板块，
出了也业绩虽然也是大亏，但今天都是涨的，
比如航空公司们，年报集体大亏，今天还都上涨的，
周末表格一列，一看春秋航空亏最少，今天涨的就最多了，
其实航空公司，最近涨的最好的三家，华夏航空，吉祥航空，春秋航空，都是非国有的航空公司，小公司政策更灵活一点，此次怡情也凸显了应变能力更强一点，其中华夏航空连业绩预亏的公告都没出，说明20年还是赚钱的，虽然赚的少了点，但是比别人要强的多了。
比如昨天还举例的，万达电影，
周末亏60亿，今天涨8.39%
这个就是周末批量的业绩报，带来的市场效应，
两头极端。
闲聊二：
周末长篇写了指数，今天这个弱反符合预期，
不过这里暂时也能看得到弱反，
先看5日线和10日线的反压吧。
能盘得住的箱体底部，才叫底部。
个 人
个人记录
今天这个封板率，还能打到炸板，我也是服了自己了，嘉凯城这个炸板是纯粹看图形打的，爆头的时候没来得及撤。。。
然后惯例很多板没有打到，
上周不是经常写，排到收盘差了一点没有排到我，
今天又进步了，到了收盘，，给我成交了100手。。。
最近买什么股票都想做长线，
都觉得逻辑很好，可以拿一拿，
但是周末想了下，短线做成长线，本身没什么问题，但是手里大量的股这样的话，会让自己错乱掉的，导致一些原本要做波段的股，可能一个洗盘就割出去了，
所以今天还是趁着反弹，把手里一些凌乱的仓位都减掉了。
类似这种
想华夏航空这种机构逻辑的票，我想了下，我自己应该驾驭不了，昨天打板，今天看看只亏3个多点，就割掉了.
做短线，3个点的波动，不叫亏，也不叫赚，常规波动。。
毕竟晚上做梦的时候，不都是想着明天要吃个涨停吗？？？
方向展望
今天展望没啥要写的
市场最强的板块，就是业绩预增这条线了，很多机构会根据业绩来调仓换股的，
尤其是市场目前是缩量行情，
缩量市场下，机构的调仓换股，带来的资金流动，会市场影响非常的大，
其他不说，还记得我之前写过把，缩量市场里面，只要北向流水，市场肯定是涨的，而且可以支撑缩量上涨。
机构调仓的时候也是一样，
这种机构调仓带来的波动，其实也是短线参与的一个机会。
除此之外，最强的不用说，大家也知道，就次新了，
两周前的周日，我就写过了，
3年前的极致抱团行情后，就是炒的次新，不过现在有不限涨跌幅的新股，投机变的更浓郁了。这种板块没有逻辑可以分析，就是头铁和脖子一梗。，
像我这种怂一点的，都是卖飞。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了 困死了，等看完川哥，午觉了
答：14.15借楼，今天机构爸爸一拿回话语权，涨的全是机构票，各种机构逻辑的票，全在涨。今天指数是没啥问题了，今天机构票这个涨法，尾盘指数还要拉一拉。

问：川哥，西门庆割了？
答：艹，早上-5%割了。。。午盘借楼，今天创业板权重发力了噢，宁德时代和亿纬锂能贡献了创业板一半的涨幅，这两个票今天不回落，指数是没啥问题了，就是今天这个小票走的有点惨，今天市场没有放量，所以大票一涨，小票就有点惨咯。。今天操作也有点难。。打板全炸。。

答：今天不限涨跌的票一跌，机构爸爸又拿回了市场的话语权

问：指数又没问题，居然亏本卖出
答：10.06借楼，今天指数高开在5日线，直接就被资金开摁了，嗯了之后现在又被捞起来了，连续杀跌后的反弹行情就是这样，上面都是均线压制，稍微涨一涨就是技术阻力了，都是一顿摁。今天行情目前看，走震荡的概率较大，跌下去有人捞，涨上来有人砸。。。

问：竞价川哥
答：竞价借楼，今天竞价结构有点差，早上指数还会冲一下，但是小票们的表现并不好，

问：为什么每次卖出都是那么多的S啊？是要分多次卖出吗？理由是什么啊？请赐教！
答：一单摁出去，不就违规了？

问：川哥日月明只打到100说不准是好事，我看溧阳路进去了
答：这个明天赚10个点有问题？甚至有可能赚20个点。

问：川哥 脖子一硬有什么技巧吗？经常脖子一硬 就没了
答：脚脖子一梗，，不行就剁脚，，不要把自己脖子伸上去

问：川哥，波段怎么做啊？ 你可别说是把握节奏，高抛低吸
答：持股不动

问：川哥咋不打丹化科技 有资金在做 有板块有人气 所以觉得得格局
答：才割肉，还去干啥，这个今年要st的

问：C次新明天还能头铁？
答：我基本都卖完了。。还去干啥

问：鬼鬼，川哥吃了几十个点的c次新？
答：赚了二十几个点就走了

问：亚太实业9连板，这才是超短的真实写照
答：是9天十板。

问：川哥参与C位次新了吗
答：卖完了，卖的很不好。

问：川老师，三全食品可以拿个中长线不？一直在成本线上下徘徊，今天终于涨了点，好纠结
答：做中长线就不看成本，我手里有个票，上个月写过的票，我拿了十几天了，在成本线摩擦了十几天，到今天才赚了4个点。。波短真没啥意思。。

问：川哥鲁商发展怎么看这个庄好厉害
答：是有点厉害。。

问：日月明后挺好看注册制次新股走二波，好家伙上周二低吸低吸日月明第二天直接低开10%，整了点心理阴影出来，后面就目送了
答：好家伙，我也是周三割的。

问：川哥！看你公众号有快2年了，可我还是很垃圾！
答：才一年半。。。

问：川哥，中软这个没有业绩出来所以跌停了吗？ 那为啥不出业绩？？无视证监会？
答：业绩波动打不到标准，也不会出业绩报啊

问：亏炸了，川哥。 现在复盘都不提明日代码了，亟待回血！！
答：我不信

问：川哥，地产板块有点评不？能不能当洼地看？
答：我已经吃面了。。

问：川哥没有参与C300吗
答：参与了呀，这些股没有打板点，就没有贴，我现在直贴日常打板操作。

问：完了，日月明不是賺20个点，是亏20个点
答：亏死。。
