各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场走了个V，看着挺好，
看着这个是不要单针探底了，
其实不然，
今天如果全天看盘的时候，其实是可以看到，
今天早上的杀跌，都是放量的，
都是主卖，
下午的反弹更多的是，要卖的人卖完了，做空动能枯竭了，然后出发的反弹。
参考我昨天写的，
早上主卖的资金，也是这些权重类产品，
今天后台有个留言问我，为什么这些权重产品要卖出？
这个问题把我问倒了，
从 主观的角度
来讲，控制这些产品的人，都是各种各样的基金经理，职业投资人，浓缩来讲，是个人，你永远无法知道，另外一个人脑子里面想的是什么内容，人家想卖了，就卖了，你怎么可能知道别人脑子里面想法的原因？
就好比别人看你，+5不卖，-10割了，然后问你，你为什么赚钱不卖，现在要割肉？
从 客观的 角度 来讲，很多权重股，之前基金必备标的，很多都在走下降通道了，
比如说茅台，比如说美的，
你会发现，这个斜率，其实也差不多。。
权重连续下跌，指数也不会好，
指数不好，高估值的品种都是卖的快。
好像聊跑题了，
聊回指数，
还是昨天的写的，
“后面这类创业板权重型产品，会不会持续卖出，对后续市场的走势应该是影响最大的了。”
如果还在持续卖出，后面肯定要复制1的走势了。
如果他换缓一缓，那么这里指数会得到盘整的机会，
后面还会出个反弹，类似之前的。
闲聊二：
拆一个案例，
昨天留言区有写，
这句话拆开来说，
明牌珠宝的公允值提升，要比柘中股份好，盘子也更小，
综合来讲，就是柘中股份--明牌珠宝属性相同，同属性上来说，明牌珠宝更优。
明牌珠宝业绩披露后，只有一个板，第二天收盘平盘，那么更差的柘中股份股份，按理一个板都不应该有。
但是今天市场给更差的标的，给了他板，那么更好的标的，同样也是一个板，就显得便宜了，
那么这个时候，这个更差的标的就是买入机会了。
可以看到今天柘中股份封死后，资金就开始一直在买名牌珠宝了。
这种有相互对标，而且有数据可以直接进行数值对标的案例，是A股短线非常常见的对标方法，
当然我们在中线股上，也经常见，我们常常见研报里面，会出现，A对标B，同样的产能，比人家便宜一半，有补涨需求，等等之类的措辞，
挖票的选手了，也常常会根据市场上涨对的龙头股，去进行对标挖补涨。
市场上总会出现一个涨的多票，形成共识后，这个票，就会成为一个锚，比如锚定一个行业的估值，锚定了一个品种的估值，换句话就是，锚定市场资金对于同一种东西发散后的看法。
比如说茅台就是一个锚，他除了是白酒板块的锚，他同样成为了市场资金对各行业龙头看的锚。
所以名字取得好也挺重要的，贵州锚台。
贵州茅台现在弱了，就会影响其他传统行业的各种行业茅。
这种锚，长线股里有，短线股里同样也有。
闲聊三：
最近一段时间，资金回复到了春节前那种机构抱团模式，
现在是更疯狂了，
机构也在像短线选手挖票一样的疯狂挖掘各种分支，上游，挖了以后就是一顿吹，资金一顿买，抱团上涨，
然后不停的挖新方向，
之前说的每天都看点研报，看看机构看好什么方向，
现在已经不行了，
研究员写研报的速度，已经跟不上资金流转的速度了，
现在每天还要看各种上市公司的调研纪要，
很多公司，出个《投资者关系记录表》，股票就开始乱涨，你要是没看到，你都不知道很多股票在涨什么。
有的时候你总觉得别人赚钱好像很容易，其实你并不知道别人做了多少的功课，看了多少的资料，
很多人进股市想轻松赚钱，买个什么躺着就好了，
这样的事，是不存在的，做长线也是要长期跟踪公司的动态，行业的动态的。
做短线就更累了，每天需要摄入大量的信息，
但是同样，短线也是诞生最多暴富神话的地方，也是快速破产的集散地。
盈亏同源，
我好想又跑题了。。
个 人
个人记录
上周五我打了个板，炸了，人就不好了，
然后周一反包了，我感觉我人又行了，
没想到今天还在涨，
涨停的时候我人又不好了，又卖飞了十几个点，然后我今天打板买回。
又炸板了，人又不好了，尤其下午跌到之后2个点时候，我觉得我要挂了
没想到尾盘回封了，一遍没文化的喊着卧槽卧槽，一遍觉得自己不但活过来了，而且又行了。
今天就打了这一个板。
方向展望
今天没有什么要写的，
趋势股大跌，市场会有资金回流短线股的预期，
如果明天指数黑暗势力不打压指数的话，后面还有回暖预期，
理论上又是个短线博弈的头铁点。
可以做一下接力。
题材方面，出了老的题材，趋势还好的锂电，芯片，光伏等，
新题材我周日写的先正达ipo会带下农业股，这两天也是连涨了两天，
滴滴这个事情，今天晚上也有刺激，
美股中概股全线大跌，基本可以看出这个事情的力度，
.....................................................................................
大概就是这样，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午两点钟，没有要更新的了
答：14：04借楼，也没啥要更新的，尾盘估计会回落一点。如果回落的早的话，就会变成先回落再抢起来的那种走势，

问：创业板从此改名创业锂数
答：午盘借楼：参考今天竞价和十点借楼写的，目前走势符合预期，没有要更新的了，

答：指数易反弹，锂电池一冲锋，芯片光伏，后面就在陆续跟上了。

问：10点了川哥，借楼借楼
答：10.00借楼，今天没有黑暗势力砸盘噢，那么竞价模式就是有有效的，今天开盘小下杀后，拉起的预期就没啥问题了，今天指数应该是企稳反弹的一天，目前看，带头反弹的又是锂电板块。

问：今天新闻里听到说国家关注中概股，感觉和dd也有关系，出行数据巨大，出国确实有隐患
答：竞价借楼，今天指数低开，不过结构还可以，理论上是应该下跌后拉起的预期，但是最近总有黑暗势力砸权重，还需要结合开盘后看一下。

问：川哥，看看我关注你多久了？是不是我关注你后账户就没怎么新高了？
答：你是我在做万兴科技时，关注我的。我现在账户，要比那会多一点钱。

问：川哥现在比万兴那时候多一点，这一点是小目标吧
答：虫哥你那时候万兴科技赚了8位数，我就赚了10万块。

问：就这一个板，后面一堆SSSS，深夜凡尔赛啊
答：我卖股票，一项都是分批小单卖啊，对盘面基本没有任何影响。

问：川哥，查场外配资怎么看，是只有情绪的影响吗
答：这个场外配资一直都喊着要打击，也确实一直都存在，所以每次喊，都客观会有影响。

问：我猜川哥跟我一样都赚钱了 一般川哥货干的时候都是赚钱了
答：我今天亏钱的，短线仓位今天是赚钱的，但是中线仓位几乎全面爆亏，

问：川哥，农业和数据安全，我和我朋友一人看好一个方向，我主观上看好数据安全，因为我觉得数据安全的板块很大，软件里可以和很多概念有交叉，资金的容量也要大一些，不知道川哥主观上更看好哪一个呢？
答：我也看好数据安全，然后我今天割肉了，为自己买单了。。
