闲 聊
本周周末会发行IPO
对市场会是个情绪利空，
所以周五肯定有人会砸会跑，
当大家都知道这个事的时候
周四肯定有人要抢跑
本来大家还遮遮掩掩相互博弈的时候，
昨晚的特停轰炸，直接就诱发了一致性，
就是多空观望的大家集体提前跑路了。。
这里就要讲一个有意思的地方了。
昨天特停的几个股，
一个是代表的雄安板块，一个代表的是泛股权板块，一个代表的是LNG板块、
最后今天死的是次新板块。
这，就是情绪的杀跌。
而次新板块，就是市场情绪的反馈最直观的地方。
最近上市的20个股，去掉2个没开板的，
6个跌停，基本包揽了所有的自然跌停股。
今年上市的第一个股，新疆火炬，
2个月不到，成功完成腰斩。
最近一个开板的三个核桃
还缺3块钱，就破发了。
在以前，
新股破发，
很多时候，都是大底的开始。
而我们现在，离新股出门就开板，好像也不远了。
那么我们接下来是，
缓慢筑底？
还是加速赶底？
还是震荡向下？
赚钱效应
赚钱效应又开始转差咯
今天炸板率40%
下面的行情，有种有复制之前这一段的走势的感觉了。
总之，又到了要开始谨慎的时候了，，
大 盘
大盘进入微妙期，
今天受到各种坑爹影响，
大低开，
然后缩量震荡。
大盘原文macd要金叉了，目前走平了，
这就很微妙了，
如果后续金叉，则还可以继续玩一波，
如果水下死叉，则威力请参考水上金叉或者空中加油等技术指标的走势（当然你要转一下坐标轴）
目前的主要问题是，上证50
上证50的这波缩量反弹太厉害，
所以目前有获利盘回吐，和之前禁卖的卖了，也是预想当中的。
这个位置，
没有必要跌了就仍未要加速探底了。
大盘这波急跌的厉害，所以急反弹的也厉害
这种走势，一般要缓慢几天，走平，然后再决定方向，是不是要继续探底。
你可以参考收敛三角形的走势
及同年华森只要的分式，
堪称经典的收敛三角形走势
原本预期是周四开跌，周五震荡，
这两天提前跌掉了，
明天会有一个指数上的弱反弹，
当然前提是不要有什么幺蛾子出来。
热 点
昨天题材遭到打击后，
今天资金转向进攻了业绩增长股，
而且大多是符合新潮流的科技类业绩增长股
这个脑洞，今天白天看了走势才想到。。
只能叹自己太愚钝了。。
个 股
个股复盘：
昨天复盘说了，美联新才我会锁仓的。
所以，我也没动，
实际上合力的操作应该作个T，
但是非常时期，还是谨慎为主。
真有个什么闪失，还能果断跑。
美联新才这个这个三板，是有重大的意义的，
他的意义是，讲他从大家嘴炮定义的年报高送转龙头，
演变成了实锤的年报高送转龙头。
就像讲到17年报高送转龙头，你肯定想到的是新洪泽，
16年中报，你肯定想到的是煌上煌，
17年中报，你肯定想到的是杭州园林，
就是酱紫，
高送转的龙头，除了本身质地之外，
这个换手三板，就是盖章一样，盖了上去。
（本来我把，美联新才的下一波博弈机会和时间节点都写好了，但是我最后还是删掉了）
各位还是走一步看一步吧。
昨天买的海川智能，有说，今天要看三丰智能的走势再订，
开盘一看，三丰智能上冲后翻绿了，基本可以判定，今天没啥机会了，
海川智能就亏2%出掉了，刚好还是小高点。。
另外今天盘中迸发出一条逻辑。
认为今天这狗屎一样的次新，
下午一定会有一个情绪逆转板出现，
并当时更新了置顶留言，
所以我就买了点奥飞数据，
这里，我只能说，
逻辑没有问题，
但是押宝显然太难了。。
下午资金确实选择了一个次新，发动了一下，从水下差不多-4，直线拉板。
然并卵，拉的太冷门了，对次新板块毫无带动作用。
所以他自然也炸了。
他今天这个图形，明天也许会有资金抄当初南京聚隆的图形作业，
也可能没有。
持仓如下。
噢，对了，贴图的时候，我才发现，，
我今天还打板了10手天华院，
原因无他，都是连板股，支持他一下，就是等于支持我手里的美联新才一下。
不过我心里还是晓得他大概率还是封不起来的，所有只支持了10手。。
个股展望：
这个地方呢，我不是很建议，去开新仓了，
我觉得下面的肉，很可能会来自于目前这些强势股的低吸。
12/27号，贵州燃气特停，
28号29号，尤其是29号，很多开板次新都是大跌。
但是后面呢，
这个三板股同样，盘整回调了近10%后，开启了第二波。
当然，当时的市场情况，
和现在的市场情况又有所不同。
所以也不可同日而与。。
1：次新
今天次新大跌，很多人都说次新结束了，要坚决回避，
但是给我的感觉，应该还有机会，
其他例子不说，就说一个上面讲新疆火炬，
2个月腰斩，次新板块，真是跌的，超级透了。
还继续举华森的例子，
这个股，当初，同样是2个月不到腰斩。
然后起飞。
比如今天下午被从水下拉起上板的这个
同样是一个月多点就腰斩了。
我个人认为，今天杀跌，是提前释放了情绪，后面还会有机会。
当然我的观点也可能是错的。
我曾经在这一天也是这样的认为，最后的走势也是啪啪啪啪的打脸。。
市场才是老师。。
这也是我今天盘中先买股的原因，
如果明天走势不及预期，我就可以直接 割！肉！离！场！了。。
明天这些，盘子又小，今天又抗跌的，（跌幅小于4%），的深交所个股。
都会有机会。
另外感谢今天的上证报。。
我一搜，云计算+次新，
好巧不巧。
刚好这两个昨天都是板，今天都是相对抗跌。。。。。
奥飞数据的尾盘有抢筹，科创信息的尾盘有砸盘。。
我默默的感觉到，我明天奥飞数据可能可以喝上点汤了。
2：贵州燃气
明天复盘了，
这个地方有两种走势。
1：参考今天的天华院
2：参考之前这一天。
但是这里有个本质区别，之前贵州燃气是没有套牢盘的，
现在他是有套牢盘的，
明天的位置是一个高密度的筹码峰。
所以，我个人建议是，不要上。
3：连板股
连板股，是目前市场的目光所在，
今天的连板股，所以都是深交所的股了。。
这里面依旧会有机会存在的。
好晚了，这个星期发复盘发的好累。。
审核死我了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：怎么办，养成了尾盘一定要再看一遍留言的习惯，还要借楼么
答：借楼最后：今天没有尾盘逻辑，见天给大家的建议是，尾盘卖股票，减仓，反正我把美联新材进行了减仓了。

问：川神，有午间公告吗？
答：借楼3：三大股指，全部缩量反包，下午有可能回落，下午不建议再开新仓，手中持仓，可以逐步减仓。。个人持仓的奥飞，已经卖了，这个超短相当满意。持仓的美联依旧没动，试情况而定。。

问：中科信息5个点走了，空仓中。 川哥不借个楼咩
答：借楼2：如盘前的借楼一所说，今天大盘如期低开高走，但是，这个尼玛也拉的太快了，，情绪转化就在一瞬之间，但是，这个拉升是没有量的，，所以策略维持原来的，，拉起来，，可以减一点，，当然板了就不要走了。。。

问：美股大跌，川川要不要借楼
答：借楼：美股连跌两天，从图形来看，其实是跟跌的大A，但每个市场都有自己内在的逻辑，外部因素致使助涨杀跌罢了，今天又要低开了，个人认为，低开小杀后，会有一个震荡向上的走势。当然也会有一种很坏的走势，就是年前的各色萝卜蹲重现，当然，现在看起来可能性还不大，应该还有一段时间。

问：川不动我不动，跟着川神死拿美联，川神还记得2017年那个冬天的贵燃吗
答：不记得，你在说什么

问：辛苦。其实你有时候可以把这个和三个包子倒过来发，因为那个相对不重要，你早上发也行，不必凌晨之后发
答：三个包子才是最重要的啊

问：别提美联新材了，我们这边有人在送股前一天尾盘巨仓买入现在都嗨都不行了，羡慕的不行。。
答：可。。前一天的尾盘，最大的一笔单子，也就才二十几万块钱啊。。。所有的都扫了，也才100万都不到。。。

问：每天需要看川哥的小说才能睡得着。中毒了。
答：小说。。。

问：川哥 奥菲数据是大国重器概念。最近算条暗线吧。今天埋伏了一下中国中铁 又是个庄股。买了之后才发现。头疼。上次达实智能也被坑了。
答：中国中铁怎么可能是庄股。。。

问：美联新材，昨天怕特停，涨停出了，今天水下六个点接回来，我都佩服自己这个操作。得感谢川神荐股
答：...............

问：死空说开始谨慎，又到我们大干快上的时候了
答：我对目前的上证，就是中期看空，豪不动摇，今年上半年就要出最后一杀。但，这都不妨碍我短线操作

问：拿着御家汇…心塞
答：好多人问我这个股，我好奇怪。。。我又没推过这个。。。。。

问：你不翻多 我不开仓 6不6
答：，我对大盘依旧看空，但是我觉得目前的环境有短线博弈的机会。

问：其实今天创业板强的超出预期了...都认为有双脚，那破前低的概率是不是就大了，明天没啥好标的啊川神
答：创业板再强，上证也有杀跌的可能，参考13年

问：今天就进了那个起飞的没人气的精密
答：低吸的牛叉呀

问：扫板 目测阅读量 前排没问题
答：其实已经很后排拉

问：哈哈，今天必须第一！一直等着的！谢川神！
答：其实刚才走开了，，才回来放留言。。

问：昨天说的中科信息，还可以低吸吗川神，谢谢
答：今天十字星是个机会，明天进可攻退可守，，明天应该也有机会，只是肉多肉少或者割肉的问题。

问：独角兽
答：利好参股独角兽企业的上市公司，今天本来想写，但是看看搜集资料是海量工作，就算了。。

问：美联高位回落5%以上了，川神跑路了么，等待进场机会，翻我。
答：目前没走。

问：建议老大早上再发，开篇发布通知。你熬夜大家陪你熬夜，你心疼大家每天再迟也要发，发了还得回复留言，身体要紧啊哥
答：对，，有点不像回留言了

问：好巧不巧，科创信息和奥飞数据都持股了。
答：iubility

问：川神注意身体啊。熬夜伤肾
答：还有肝胆啤肺

问：川哥，沈阳机床明天摘帽复牌，大国重器，军工，工业4.0，这只票是否有机会？
答：当然有博弈机会啦！ 这个是纯勇气博弈明牌股

问：华森今天尾盘进了。明天肯定有机会翻红跑。跑吗？
答：。。。我不知道。。

问：你是我还没睡的理由
答：下周就正常了。。

问：一看没有留言，是不是可以沙发.我希望川神能告诉我美联新材你是如何操作的，我竞价直接溜了.....
答：一动不动啊

问：三丰智能有肉？
答：不知道呀

问：川神，尾盘买了雄安青龙管业，一是天华院，贵燃复牌走势喜人，韩建河山也不会差，估计今晚就会复牌，明天个股估计会有拉升配合一下。二是明天周五，马上也两会了，也许会有资金进来赌周末的消息，所以提前买入。三是早盘感觉青龙管业就要拉升，类似海南的海峡股份，但不是主流所以作罢。工业互联网，贵燃起来后更明显跟不上，所以今天肯定不适合拉升。四是工业互联网如果没抢入前排强势的，尾盘跟风的买了也没什么劲，昨天分歧，尾盘买了剑桥科技，今天有点一致高潮了，感觉明天容易冲高后砸盘，不适合接力，所以尾盘还是买点耐心潜伏雄安
答：思路可以，不追热点，潜伏可能存在的热点

问：新疆火炬你昨天一提今天就板了，川神你是什么样存在
答：表示懵逼

问：川哥你昨天买的奥飞数据等，要怎样才能看到你买卖提示
答：前一天文章下面的评论区里面的置顶留言有

问：东土我从过年前12号买入，是看他超跌的...结果炒工业互联网了，意外啊
答：运气是炒股的重要组成部分

问：川哥，中科昨天小仓位进了点，今天要搏涨停还是直接可以走了
答：都可以。。

问：新华网，昨天低吸果然有点小肉，今天跑吗?
答：今天不跑，明天也要跑

问：广告又是贷款 这和最近金融收紧氛围好像略违和啊 我也觉得次新应该还没死 一是川哥说的这几个抗跌的 另外御家汇虽然我今天割掉了 但他的龙虎榜连续2天净买入 且有买一买二锁仓 还有一个IPO插队的新闻 点了四个方向 可能是炒作方向 其中有说云计算
答：对。。

问：昨天入的格力从今天看入早了，但也没亏多少，可是我为什么要手贱在易见第一个谷底上车呢我自己都没想明白。明天冲高让我走吧
答：昨天我复盘的时候说了 60股不要去作接力了。。。你还会买易见。。。。

问：29号你自己去过我们直接过3月1号了
答：没看懂

问：川神，你看看中石科技是你之前说的那种笑脸吗
答：差不多。。

问：每天复盘搞那么晚我经常吃不消，你是怎么抗住的，还要码那么多。
答：我也吃不消了。

问：我觉得川大可以去知识星球搞个付费小圈子 就方便互动了，价格别高666就可以了！哈哈
答：没玩过。。。

问：一天比一天晚了 川神注意休息 为啥不发小号上啊
答：小号人少

问：差评。等到现在，老哥，最近这么晚呢
答：最近审核很严

问：川神，奥飞数据怎么个意思，封不住
答：封不住，可以走
