各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑（第九天）
涨停动因
闲 聊
1：北交所
上周我还和朋友聊天的时候，讨论北交所我最care的点是，
北交所的股票异动，会不会出现在我们现在的软件里面，通达信，同花顺，东财等，到底会不会跳出，北交所火箭发射，北交所大单买入等等
我是觉得这个东西非常重要，
目前我们市场里面每天成交的资金，一眼望去，全是浮筹，最喜欢干的就是，追涨杀跌，涨了厉害厉害，厉害到受不了了，跟着买进去了，等到回头跌了就是垃圾垃圾，垃圾到受不了，持仓的人也就是割了，然后找人扣锅，没有持仓的人看你跌了幸灾乐祸，
这个每天大部分活跃资金的运行轨迹，
所以能不能出现在软件上，并且得到提示，对于能不能吸引来跟风资金，非常重要，
北交所的30cm，基本面远不及主板和科创板和创业板，可能有些公司未来的潜力很大，但是现在阶段，肯定还是弱小的，而且绝大多数的原来新三板的股票哦，也仅仅是有潜力而已，
所以现阶段把北交所的30cm定义为投机的这一头，问题不大，
那么问题来了，
既然是投机，他最重要的是，众人拾柴火焰高，有人吆喝有人抬。
不显示在软件的异动榜，不现实在全面前排的涨跌幅榜上，别人看不到你的火焰，也看不到你的吆喝，这个就很尴尬了，
今天早上更新了通达信，要输入69，
才会出现北交所的股票，
摁个69，才可以九曲十八弯的看到北交所的股票，
稍显不便。
不过我昨天我就说了，参与一个体验感
然后今天就参与了个体验感，
买的票也是像我昨天说的
我也懒得想了，直接买了个最低价的，播了一个参与感，
没想到，参与感还挺良好的。。。
其实今天北交所的股票，是挺惨淡的，
大部分都是大阴线，实体跌幅10%以上的有二十几个，占了快三分之一了，
回头波就更可怕了，如果你追高了，
可以吃出这种造型的面出来，
所以我昨晚说了，整个参与感就好了，
像上文说的，
涨的厉害了受不了，满仓追进去，到了收盘就得哭爹喊娘，到底是谁想害朕？回头我一定要把他拖出去。
2 ：情绪
最近段时间情绪上升很快，
你回想下之前的时候，市场很惨淡，
大家都在疯狂看空的时候，
我写的
所以很多时候，
不要小看了技术分析，技术分析其实就是一门基于大数据总结出来的一种手艺，
前几年的时候，我就讲过，
如果的搭建的模型，用的指标足够多高胜率的指标
当他们叠加复合出来，指向同一方向的时候，
那么这会是一件大概率的事情
你一样选择相信他们，
就像我那些写的一样，
至于当下，
依然还在反弹周期里面，
继续边走边看，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谈的不错，很和气，砸军工...服了
答：14.01借楼，今天下午盘面越走越弱。指数还好，主要小票跌的凶，最近已经连续涨了很长时间了，回调下其实也合理，指数继续围绕均线做震荡，

问：川哥 留言没放出来
答：10.00借楼，今天早上指数开盘就杀跌，杀到均线就止跌反弹冲高了，但是冲高的时候又没有量，一会还会下来，综合判断还是维持早上，沿着均线走，比较合理一点。。热点上面，各种轮动的比较多

答：目前目前轮动里面比较强的是消费

问：占个位置
答：竞价借楼，今天竞价中性，理论上应该是回踩均线有机会沿着均线走

问：川哥，金辰上周这么硬的板，为啥今天一点溢价都没有，而且还跌停了
答：因为我打了？

问：川哥，汽车零部件怎么看
答：怎么这么多人问汽车零部件。。。明天我来作为一个多年汽车行业的从业人员来写一写，，，大部分的标的都是瞎鸡儿炒的，少部分确实是受益。

问：川哥，后续风光储赛道继续看好吗
答：我长期看的方向肯定不会变啊，毕竟长期看好，也不用三天两头就写一遍吧。。我个人交易有些会拿着一直不动或者做做T，有些是看见板块有板就跟着打一打，有些看到板块里面有新的极具预期差的标的会多买一点，大概就是这样。

问：冬夜，电脑前有两个人。 一个是我， 另一个也是我， 因为我裂开了。 我大抵是病了，总是睡不着。 已经看了一天屏幕了， 一涨就高兴， 一跌就难过。 不知道我看着屏幕， 能不能影响股价的走势。 涨的时候， 左半边的我想， 早知道多买点就好了。 跌的时候， 右半边的我想， 早知道买别的就好了。 我点上一支烟， 院子里的狗叫了， 我也跟着叫了， 想抒发一下心中的怨气。 随着声音， 我望向窗外， 冬夜的天空， 奇怪而高。
答：没复制完啊，后面还有。

问：居然还记得无锡尚德，施正荣打来电话表示感谢
答：。。他现在哪家公司啊，凭一己之力把中国光伏技术与世界技术拉近15年的人啊。

问：海源复材，曾经的赛维光伏王者，不知道能不能走一波借壳的大戏
答：光伏行业迭代很快的，曾经的王者就只能做曾经了，不要想太多了，我随便给你举个几个曾经的王者，无锡尚德，汉能，

问：光伏前排龙头短期这是被硅料投产预期直接干肿了？？？
答：到了明年硅料可能会一文不值。。。。

问：高瞻远瞩的川哥，换电和充电桩，你更看好哪个
答：现阶段应该还是充电桩把。，。

问：川哥，爱康科技今天怼了三十八亿，异质结中军
答：这种放量也不好啊，如果不能继续向上的话，就得向下了。。

问：上次一上伊伐尔，当天就发减持公告，隔天就被砸了跌停。今天上了欣锐科技，晚上发减持公告，希望明天川哥让我先跑，新粉瑟瑟发抖。
答：我早就卖了，玛德。

问：周五贴的川割概念股没抢到就涨停了，下次多贴几个
答：我特码的震惊了。。

问：问一下，川哥的这个趋势判断是基于你自己的模型判断的吗？
答：不是判断的，就是数据

问：上次川哥说了环保板块，就关注了，这几天默默的涨每天吃肉！
答：为什么我是割肉出来的。。。。。。。

问：川哥，双11抽了大闸蟹，双12抽什么？
答：1楼，00:00:51

问：想了一晚上，同心明天怎么卖。。
答：今天随便买的，明天就随便卖了

问：川哥，清水割了吗，。还有机会不
答：2楼，00:00:59

问：，
答：5楼 00:01:03

问：川哥做波段了，还每天都操作吗
答：4楼 00:01:01

问：1楼
答：3楼 00:01:00
