各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
本周的这三天行情，
我个人的理解是，可以简单称之为一个月头行情，
近些年来我一直表达的观点是，
长期的，整体的，走势，是由货币政策决定的，
板块的走势，中长期的是由机构决定的，
热点的走势，短期的是由散户和游资（大个的散户）决定的。
从而产生的是，
我们会有各种奇葩的，因为资金驱动的稳定的效应，我称之为月头效应，和月底效应，
前两年我写的这个现象的时候，很多人嗤之以鼻，印象尤其深刻的是，我听一个财经频道的一个财经节目，有一个“热心股民”打电话连线进去表述观点的时候说：马上月底了，要谨慎一点，主持人立刻打断说，等等，月底怎么了？月底为什么要谨慎？然后这个热心股民一顿解释原因，基本就是我写的那套，然后主持人伴着一声轻笑，很是不屑。我猜想他当时的内心心里活动是，这是什么鬼理论。上两个月，有次我又听了这个节目，当时好像也是个月底，各种嘉宾连线的时候，嘉宾说看好XXX，这时，居然听见主持人来了一句：大家都知道到了月底，行情就会不好做，这个会不会对你的观点有影响？
所以说，很多东西，他就是客观存在，只不过有人总结了不说，有人总结了说了出来。
然后基于这些情况，总结出来的东西，形成了各种一致，然后又会分歧，
就像有的时候月底，资金面其实并没有那么紧张，这个时候宽松的资金，就会提前开始抢筹了，这个时候月底反而行情挺好。
有的时候你想着抢个月底，但是这个时候，资金面是真的紧张，你抢进去，就埋了。
就像这个月的月头，2天是节后的周四周五，
如丧考妣
真特么难做，
很多大个的散户，也就是游资们还没有回场，但是机构已经上班了，大幅调仓换股，但是散户没来又没有对手盘，
直接把指数爆锤，
你看这个星期，改回来的都回来，
行情刷的就回暖了，
先来两个的探底回升，探了底，大家有信心了，情绪上来了，今天直接就缩量拉升了，
这个星期，这三天的行情，可以说，很月头。
闲聊二：
指数昨儿说了
箱体稳住了，
指数的这个台子稳住
那么可操作的空间就比较大了。
盘面上你也可以看到，百花齐放，各种题材轮番上阵表演。
个 人
个人记录
这个月还没开盘前，我的观点就是，看好，
有中报业绩预期爆发股，本来是5月底才会启动的，但是因为去年打样打的好，所以今年会提前启动，
所以我的操作，也主要围绕自己看好的方向在买，
虽然也会随盘打一些非业绩的品种的板，
但是仅从最近几天来看，虽然占的票比较多，但是我打的周期的，有业绩的票，炸板了，第二天还能给赚钱机会，
而没有业绩的票，直接就是爆亏，比如金一文化，亏损最多的时候，直接亏了80多，
而其他的有业绩的票，炸板后，还能连续上涨，
比如这个。
再举个例子，
周一的时候，中午翻各种报价的时候，看见有几个化工品大涨，这几个化工品还很眼熟，以为以前研究过，是华昌化工，这股我本来都拉黑了
但是我周一看了下，还能出三日机构榜
下午开盘吸了点，收盘有浮盈，开开心心的，
晚上出了龙虎榜，果然机构买，心想吃肉稳了，
结果昨天这样了
一度差点跌停，想想，这是什么鬼，
但是我扛了下，觉得周期股不应该这样了，昨天只是市场情绪资金随行就市的非理性卖出，
所以我扛了下，今天尾盘卖出。
个人操作，是对个人观点的实践，
实践的成败会强化你对观点的信念，
这个月，我卖的周期的业绩票，即使浮亏了，最后都还能回本，
所以强化了我，还是觉得周期业绩股靠谱点的观点。
就像在做的各位，
有人在数字货币赚了钱，
有人在医美赚了钱
有人在华为赚了钱
最后都会不断的强化资金的观点。觉得自己看好的才是最D的。
今天打了周期板块的高标，金岭矿业，
打了周期板块的二板，亚钾国际
昨天打的炸板的山东墨龙，今天弱转强了，开盘后下了单，
就成交了一个单子，
买的周期，
就连今天中午翻报价，发现硅铁大涨，然后随便买了100多的鄂尔多斯都板了，
这又强化了我参与周期业绩股的心。。。。
方向展望
当下市场的策略，我觉得比较好的，
可以参考今天的盘中借楼
大概就这样
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点了，今天要剁D😂
答：午盘借楼，今天指数应该就是维持地位震荡了，但是市场情绪下的比较多，很多股下午都锤了，感觉有很多恐慌盘都杀了出来了

问：川哥，我已经买科技股了，准备剁D了
答：没事，李老师也买了，他说做超短的还可以长出来。午盘借楼，今天指数应该是维持震荡了，今天留言区很多人留言问我美股连续暴跌怎么怎么，这个地方需要看一下，美股这个跌幅，还不算是暴跌，这波我们是先于美股下跌的，回调到箱体下沿的，所以美股这个后跌，暂时只会影响我们的开盘，

答：今天的全天走势应该是维持这个低位震荡的。不过今天炸板率又点高，昨天是情绪全面回暖，今天本来就要分化的，昨晚美股下跌，会加剧这种分化，以前讲过，这种情况更需要关注的是，美股的期货，更对我们指数影响大一点。目前美股期货都是涨的，欧盘的期货也没跌，所以今天维持地位震荡概率还挺大的。

问：十点了，川哥
答：10.06借楼，今天开盘资金急了，掏早了，所以再回落一波很正常。不过今天这个分时还有起来的机会噢，

问：竞价借楼
答：竞价借楼，昨晚美股又大跌，我们今天低开合理，目前结构还可以，还有下杀地位震荡后拉起的预期

问：挖槽，晚上一阵复盘准备明天吸点医药，你这周期大放送。。。那明天方向准了
答：你要按照自己看好的方向去干，而不是跟着别人看好的方向去干。

问：川哥。。。南京再回来呗，把失去的东西亲手夺回来
答：南京我整体最后是赚钱的啊，并没有什么怨念。唯一的怨念是卖飞了十几个点。。

问：那我坚定的在养老里面当钉子户
答：养老我写了块一个月了，评论区写的宜华健康，，我是觉得进入兑现期了，走弱就得卖了。。

问：川哥在周期里面暴赚，我这两天还在索普里面亏钱
答：这股我也有点啊，上个月打板的，拿了几天，赚了点，减仓来增厚利润了，增厚到了十几个点，现在又跌的只有4个点了
