闲 聊
最近的盘面，感觉也没啥好多聊的。
从情绪面看。
周末大家疯狂看空，无非就是要跌破，跌到哪哪哪，
震荡行情，就是这样。。，
涨的时候看涨，
跌的时候看跌，
之前写过，最近几个星期的行情，是近2年都没有过的，
没有任何趋势可言，窄幅震荡，
越是小的窄幅震荡，越是容易，一涨就看多，一跌就看空。
举个例子。
周K看，
macd都走成横过来的直线了。
只要跌一跌，就是空方发散，涨一涨就多方发散。。
从资金面看。
今天上市的wps，抽了50亿的成交量，
结果就是，今天指数涨的不多，但是很多科创板的票，却跌了很多。。
誉为科创价值投资股的华熙生物，
今天反包了上周的阳线，
上周五上市的两个科创板，巨幅杀跌。
科创板因为50w的门槛限制，
没有小散户资金的增量资金，
都是很固定的现有场内资金博弈。
水就那么多，
池子越挖越大，水位就只能降低了，
新出的科创板票，最容易抽就近上市科创板的血。。
和以前次新股一样。。
今天WPS上市的效应知识冰山一角，
后面还有，
浙商银行，邮储银行，京沪高铁，
以及，预期要达到100家科创板的预期。
下周2，外资流入的利好落地，
所以从资金面，下周二，msci生效的时候，要谨防利好落地，
毕竟后面抽血是长期的，输血短期就要结束了。
除了新股上市外，还有解禁。。。
从技术形态看
上证目前均线还没开始发现，
不过指数这里横几天也要开始发散了，
其实个人觉得更重的是创业板指数，
之前写过，今年一整年都是创业板在带主板，
元旦和年后过来，都是创业板先暴涨的。
目前还是一个多头的走势，，
后面如果撑不住的话，就会很难看。
总而言之，这里技术面，还没到全完走空的阶段，还是属于相对平衡阶段，
随便拉跟大阳线，就又是多头趋势了。
随便辣根大阴线，那妥妥就嗝屁了。。
从题材来看
已经很久没有新的重磅题材出来了，
这几个礼拜，一直在
股权，区块链，TWS，次新/科创里面折腾。
没有新大热点出来，也很难吸引到增量资金进来，
这里的增量资金，讲的一些观望的人。。
比如有些人，区块链亏钱了，tws耳机挣钱了，股权也挣钱了，，然后，，都参与过了，，也不大想去了，就想空仓等新热点了，
但是只要一出新热点，，这些资金纷纷钟就冲起来了。。
如果新热点打的出赚钱效应，那么盘面就又活了，
每一次的市场轮回，都是这样的，
综上所述，
就会觉得很迷茫，，
彼此之间，讨论股票行情的时候，
总是会以：“哎，难搞”，来简而概之。
昨晚美股又是历史新高，
大家又开始羡慕美股，
这个倒是要客观一点，
因为大家的指数编制方式不一样，，道琼斯工业的成分股好像就是30家，，，纳斯达克肯定是只有十几家。。
我们这其实也一样，
如果挑选茅台，美的，格力，平安，招商，等，这些公司来编制一个指数的话，
我们也会是10年长牛的。。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
昨天复盘计划打oled首板，
今天打了两个，，一个竞价打的东睦股份，，一个开盘打的秒板的智云股份没有成交。。。。
周五的香山股份，来回炸，，没拿住，，就被分批炸走了。。
深天马也冲高回落分批走了，周五亏3个点，今天回本了。。
中午的时候，看见盘面还不错，想着做资金轮动，
就低吸了漫步者，
和宝鼎科技。
今天中午前买的时候，别人就跟我说，这个肯定有板了，他到时候板了来买，
尾盘果然是板，没想到是低板，，
说好板上来买的人，也不来了，炒股的果然都是嘴花花啊。。
持仓如下：
个股展望
今晚没有什么新热点新闻。
明天大概率还是会以现有热点博弈为主。，
股权，区块链，TWS，次新。
这个写了好长时间了，不过每天没有办法预判回流哪，只能跟随市场做。
今天已经回流的是区块链和次新，各自板了5家和6家，，，所以后面就有可能是股权和tws耳机的回流。
上面是老热点，
今天新起的折叠屏概念，一共板了7家，
明天可以盘中等分歧的时候，打一个换手的二板，最好是叠加概念多的，周三容易晋级。。
除此以外，
今天钢铁板块还异动了，也有人觉得这个开工，那个政策的，个人觉得就是很简单的跌多要涨的，
钢铁水泥板块，也可以看看，感觉今天也不是随便动动的。
大概就是这样，
再有两天又要进入到下旬了，
市场是愈发清淡了，毕竟11月底基金公司要开始结账了，今天弹了个数据，说私募仓位53%，创年内新低了，
很合理，，因为很多都结账了嘛。
短期来说，最适合的短线策略就是小仓轮动做，
每个热点都配点小仓，涨起来就卖，跌了就低吸一点。。
比如我，上周5大跌，我买了一篮子股票，，今天只有一个股票是割的，其他都赚了，，
今天大涨， 买的股票反而喜提跌停了。
宝鼎买出了泰山压鼎的感觉。。
弱势行情，还是跌的时候，股票好买啊，
大概就这样吧，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：踏空，老湿还有什么反向吗？
答：没有什么反向，也没有什么方向了，，尾盘借楼，，从指标看，今天情绪有高潮了，后面不怎么好开仓了，，，应该减仓为主了，，，震荡行情，跌了不怕，抄底，，涨了不急，高抛。。盲目追涨容易亏钱。。。低吸滞涨板块，，往往有肉。。。

问：多谢致富代码，喜提水泥涨停一枚
答：网游大爆发，昨晚没做这方面的功课，踏空了，还好买了昨晚的写的水泥钢铁，板了一个。不然踏空踏死了。午盘借楼，今天主要拉升的是创业板，放量上攻，今年来，创业板只要大涨，大盘就会跟张，不过今天主板还是缩量的，预期还是走震荡了。。今天不要太上头，最近一段时间都是跌了低吸涨了就卖没错的。

问：这分时是要逼空？但量能并不够啊
答：创业板涨的好，大盘就好，盘面就好。。创业板的权重公司，好多都是网游游戏公司。。今天网游板块一爆发，创业板就爆发，行情就爆发，大家都开心，努力工作，国富民强。。结论：游戏兴国

问：昨天谁尾盘买了云游戏自己点赞 创业板走的不错
答：10.00借楼，参考竞价借楼，今天早上靠着市场情绪冲高，没有量，所以还是维持竞价的判断，冲高是减仓点。。今天可以考虑下低位板块的低吸，，，比如我昨天复盘写的钢铁水泥，，今天居然涨的还不错，昨晚只是看了板块，没有选个股，早上光看着拉，急死掉。。。

问：竞价川点评~
答：竞价借楼，今天竞价是好，预期是还能冲高，，逢高减一点。。

问：为什么不劝大家早点过年
答：不，我觉得过年前，还有一次短线题材的机会，，想等一下

问：我都准备销户了，你又跟我说等等年底行情。前两个月我准备销户，你跟我说秋收行情，我的心真的受伤了
答：客观一点，，我8月份写的秋收行情，后面从8月中涨到了9月底，涨了一个多月，，虽然时间上还是低于我的预期，，但是也可以接受了，，

问：都是不看文章就评论吗。。。今天还在香山，明天什么情况才走
答：1：尾盘不板就走，2：自己设好止盈止损，触发了就走，3：第二点已经要设好，比如高位回落度多少要走，跌倒负几要走。

问：阿川现在几成仓位呢？参考下
答：反正一直没超过5成，上周大跌有加到5成以上。。今天趁反弹又减到5成下了

问：一个B是多少仓位？川师。
答：看流动性啊，，小票一个B就少一个，，多B几次，，宝鼎这种流动性，一个B就能买到你想 买的仓位了。。
