各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场缩了点量，昨天刚刚过了万亿，今天缩了400亿，
整体差别不大，
值得一提的是，今天北向资金还是全天流入的，
有个话题本来周末想写的，
最后懒了下，就忘了，
这个东西跟我们当下的市场，可以说，戚戚相关
有个名词叫，不可能三角，
这个概念大概半个世纪前，就有经济学家提出来了，直到90年代亚洲金融危机的时候，保罗-克鲁格曼化了这么一个三角形，清晰展示了不可能三角的内部原理。
“不可能三角”即一个国家不可能同时实现资本流动自由，货币政策的独立性和汇率的稳定性。也就是说，一个国家只能拥有其中两项，而不能同时拥有三项。如果一个国家想允许资本流动，又要求拥有独立的货币政策，那么就难以保持汇率稳定。如果要求汇率稳定和资本流动，就必须放弃独立的货币政策。
我们国家大家都知道，我们的政策，货币政策独立，这是第一优先级，不会动摇的。
之前一直在保持汇率稳定，
那么牺牲的就是资本的自由流动性，
由于之前的资源周期上行，导致我们的成本的很大，米国又无限放水，没下限的剪全世界的羊毛，这个时候，我们没有跟着放水，还同时保持汇率稳定的时候，那我们就会被剪羊毛剪的非常厉害，
换个思路想想，我们疫情控制的这么好，经济恢复的全球最好，我们放水放的还少，米国放水放的多，这种时候，就是应该我们的货币要升值，人家货币要贬值，
所以上个周末的时候，
这一条，被市场视为了，
我们的不可能三角，
从汇率稳定这一条有放开的倾向，那么资本自由流动就会可期，
所以可以看见这周三天，人民币的汇率，
连续上涨，
人民币上涨，会导致人民币资产升值，所以流动性最好的股市，就直接体现了，
基于未来外汇的这种语气，所以外资连续买入，
不过外资在A股的占比还是小，
北向流入这个指标，从单日的成交量来看，
其实对A股影响挺小的，但是对情绪影响很大，
有的时候盘面平衡的时候，
这种就是打破平衡的外力。
个 人
个人记录
昨天指数大阳，
晚上很多人喊牛市要来了，
这个时候就又一种隐隐不详的预感，
感觉要亏钱了，
果不其然
今天就爆亏了，
今天手里持仓也暴跌，
打板也爆亏，
连追个半路，都是尖尖上，
今天别看指数波澜不惊的震荡了一天，
各种票啥大跌的时间点都是惊人的一致，
光是上面三张图，就可以看到，这仨股的杀跌/开板时间，都很一致，
体现到账户曲线上，就刚好是那两个大瀑布。
今天美邦服饰还跌出了两市跌幅排名第三，
所以这个时候后台免不了这样的留言若干
以前一般我看过也就是看过了，
因为炒股嘛，大家都知道，
赚钱了是自己牛逼，亏钱了那肯定是有人要害我，
如果你是在找不到人背锅，那肯定是市场要害我，
今天为啥会贴这个留言呢，
因为刚好挨着这条留言，的另一条留言，特有意思
这条留言很真实啊，这就是我的账户现状啊，
下图是我的账户持仓，
这个就是我账户的常年持仓量，
月头月中的时候，持仓股和量会多一点，月尾的时候会减掉一点，前面写过周一为了应对月底，就减过了，然后昨天大阳线，又追回来了很多仓位，
上面三个图，下跌的时候是差不多一起跌的吧，
你以为这就结束了？
对于我来说，我的感受是特么的手里三十个票全在跌。
这特么心态就很炸裂了，
所以，不要觉得我会为了手里三十分一的某一个持仓来给你吹票，让你接盘，出货给你，这种事情不存在。
我每天写的就是我看到的，我想的，我做的，仅此而已
当然，毕竟大家炒股也需要个发泄地方对吧，白天亏钱了，回家还要装孙子，心里越想越憋屈，然后也不能哇的一声哭出来发泄一下，
这时候你可以点：
“艹，就是你害老子亏钱了。”
这个时候我的想法更多的是，
“艹，原来不是老子一个人亏钱”
今天一共打了瞎鸡儿打了4个板，
封住3个，炸了一个，炸的就是大豪科技，
昨天打的板，出本传媒格局到沟里割了，厦门银行也是格局到回落卖了，两个对冲了。
依依股份出门就板了，但是独木难支，在其他爆亏的股票面前，就是个弟弟。
方向展望
这盘面，
看着花团锦簇，其实细细一想，还是杂乱无章，
昨晚吹爆的券商，今天除了一字板的，其他接力，都是坑多肉少，
这么高的成交量，昨天的两个高连板股，今天一个断板，一个全天闷水下，
周一的时候写过，
昨天大阳，成交量放量，
今天一看，盘面还依旧是这样，
今天爆发了个可降解塑料，当然这个也是老题材了，
还爆发了个SHELN的相关概念股，这个公司，一个月前我写过，昨晚我也写过，sheln你看着不好读，可以读他的中文名，
今天就这么爆发了，市场拉一堆他的参股，他的合作商，以及其他跨境电商股，
sheln是在给美国，给全球卖衣服，卖火了，看着是跨境电商的火，实际上跨境电商这么多，偏偏他做成了独角兽，其实他的成功就是他的C2M做的足够好，所以成功了，每天要上新样几百件，然后哪个样火了，就让疯狂生产，永远跑在其他竞争者的前面，其他竞争者要拿到同样的款型，往往要一个月后了，这个时候这个款型的热度早已经退下去了。
一个服装股，可以估值估到3000亿，不应该是提升的整个服装行业的估值么，中国服装股这么多，对海外市场除了sheln，对国内市场其他服装也不说3000亿吧，连1000亿的公司也不配有吗？
我昨晚是想想这个逻辑挺正的，今天也没去买sheln的合作商，参股股，
然后我的持仓跌了9个点，真是不走寻常路
参考上面写的，
目前市场还是太乱了，
主观看好去做的股，收益不如闭着眼睛跟着市场盲打的收益，
开仓策略继续参考周一
瞎鸡儿打的时候还能赚点钱，
一格局就亏钱。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2:00 借楼啦，月底月底，稳一稳
答：14.07借楼，今天指数上午被茅台扰动了下，但是整体情绪回暖的预期没有变噢。就是盘面还是很乱，各种题材框框的啦

问：今天一早上题材轮动的就太快了。。感觉现在啥也不是
答：午盘借楼，今天竞价就写啦，今天有短线情绪回暖的预期，开盘后确实回暖了，各种题材都在拉，本来是你来我往也没啥问题，然后突然茅台这种，就开始诡异发骚了，把指数都拉出诡异图形了，这是疯了吧。。。不过这种诡异扰动应该半个小时一个小时就恢复了，今天还是情绪回暖的一天。

问：川哥 今天走的不行啊
答：10:04借楼，今天走的还行啊，前几天短线情绪压制，今天明显回暖啦

答：就是东西拉的太多了，，，早上拉了，食品，医美，资源，科技芯片，还有昨天的热点的延续，等等。。

问：竞价借楼川哥！！
答：竞价借楼，今天竞价开的还行噢，有短线回暖的预期。。

问：听说高手到最后都是开超市，果然是这样啊
答：散户最早不都是开超市，然后开始学习各种战法，开始集中仓位，如果有幸能成长起来，最后还是会回到开超市这条路上的。

问：川割。真羡慕你手里可以有30个股票一起跌
答：这个我算过，只有5000块钱，就可以买30个股票了

问：川割，巴比馒头回本了，是川割的教导让我在亏20个时也不为所动，，，，但看微博你前天割肉了？
答：是啊，别说了，前天割了一部分，人已经被抬走了。。。

问：今天我追的豫园股份和川割你追的常山北明走势简直一个样，明天出门就割还是格局一下？
答：不是你这个股的问题，也不是我这个股的问题，是今天大部分股都这样。。
