闲 聊
今天指数虽然依旧大跌。
但是非常有意义的一天。
有几点非常重要的启示，
理解并消化，对自己会有非常重要的帮助。
1： 预判指数。
大家都知道，A股不开盘的时候，大家一般都会关注一个指数，叫做A50，这是新加坡交易所的一个针对A股开立的期货，交易时间可以到凌晨4.30.
所以平时外围的涨跌，盘后的消息，对A股有什么提前影响，我们都主要看这个玩意。
几乎所有的财经平台，每天早上9点的时候，都会播报一下，现在A50指数是多少？
比如今早。
大家一看，我擦，，跌这么多。。
然后我们就开盘大低开了。。
这个道理很容易理解吧。
目前还在混市场的人，，90%的人，都明白这个事情。。
接下来我要讲一个指数。
这个市场90%的人，并不知道。
美股同样也有跟我们A50一样的东西，
这就是道琼斯期货，在我们开盘的时候，他们也是交易中的。
昨天美股收盘后，到现在，他的走势是这样的。
把几个时间标一下。
以看到，
这里有个很关键的时间点，就是10.30~35的那波杀跌
对应港股。
和A股。
都是日内最低点了。
美股期货这波杀跌后，后面直接是急速拉升，根本不带回调的。
所以我们基本后面也没有二次杀跌了。
中午各财经平台一把推送，说美股期货上涨拉。
这个时候，就有一个预期了，
美股晚上要高开。
然后，一开盘，直接抄底盘涌入。
下午一开盘，指数直接跳涨。
这一栏的标题写的是预判指数，
看到这你就明白了，就是利空美股期货，来预判晚上美股的高低开，来判断要不要抄底。
反正每年的交易里。这个指数98%的时间，没有卵用。。
只有剩下那2%的时间，美股会出现剧烈波动，这个时候，才会有人看这玩意。。。就像这两天这样
实际上你看上图，可以看到，中午过后，他是一路跌的。
然后我们这并不管，，下午资金就是一路抄底。。。
2： 题材的持续性
周日晚复盘列几个热点的。
区块链，华为，军工，加上上周五的稀土，和周一启动的外销题材
目前看，持续性最好，梯队最完整的就是华为了。。
这几个题材每个的驱动逻辑和预期都不一样。
1：区块链，上周末的一次性消息刺激，
2：华为，本周末的发布为，属于有固定时间点的利好预期，华为概念有历史炒作记忆。
3：军工，周末的一次性消息刺激，和间断的小消息刺激
4：稀土，上一轮猫义战各分支炒作最们的一个板块，也是历史炒作记忆。
5：外销，严重受到汇率的影响。跌就涨，涨就跌。
这里可以看到。在题材的选择之间，在级别没有明显差距的时候，选择未来利好还没落地的，持续性会好于其他
3：新题材出来还是优先选择前一天板过的。
周日复盘特地写的。
两个小盘的华为股。
芙蓉科技今天3连板。美格智能今天4板而炸。
4：还有个啥来着的？写着写着写忘了。。。那天想起来再写吧。
闲聊二：
今年中报的第一个送转股，出来了。
合纵科技 10送4.
刚好拿来做一个案例。
庄股长什么样？
就是长这个样子。
其中经典的特征之一就是。
经常收上下影线，股价却横着走。。
这个股在以前炒钴涨价的时候，炒过两波。。
第一波。
第二波。
后面随时钴的价格，持续走低。
整个钴板块带着这个股，都远离了人们的视线。。
今天出个公告，掏出来再看一眼，怎么就成了个庄股了。。。
赚钱效应
大 盘
今天大盘收了一个放量的长下影线。。
一般来说这样的形态，今天低点，就是一个技术上的支撑。。一般能支撑2~3天左右。
后面还会有二次下杀再做确认
这种趋势出来，想后面直接上去，几乎是不可能的。
最大的可能就是震荡向下，技术指标开始做底背离，然后出长阳诱发向上变盘。
一般这样的剧情一般都要几十个交易日后了。。。。
热 点
个 股
个股复盘
昨天微套的7线小票，早上等拉升回落就卖了。
然后就默默看盘了。
早上杀跌的时候，第一反应就是，嗯嗯，，昨晚写的共杀来了。。。
看这跌停家数扶摇直上。。。
然后就看见恐慌盘出来的那一刻，同时也有抄底盘很坚决。
最明显的一个指标就是跌停家数。
早上这会，看到跌停数量急速减少。
以前写过，指数大跌的时候，最需要看就是跌停板数量。。
因为跌停家数多的话，又诱发流动性枯竭，会直接多杀多的。
中午一看见开盘那根直线。就想默默的说，打个首板吧。。
然后看见午后第一个直线板，因赛集团，就打了。
后面本来也不打算开仓了。。看见有个股，都缩量新高了，盘口有多少单子吃多少单子，，还以为是对倒。。直接就追了。。
追山顶了。。。服气了。。。
持仓如下：
个股展望
一： 新热点：
今晚没啥新热点。。。
其实，最大的热点是上海的那密密麻麻的新闻。。。不过这个东西昨晚写过了，几乎是预期内的事情了。。
二： 现有热点博弈：
今天市场有4个三板票。
芙蓉科技，金立永磁，中潜股份，银河磁体。
中签股份是庄股，忽略了。银河磁体是尾盘跟风。
所以主要就看芙蓉科技和金立永磁。
明天谁胜出，就可以做一下，相关题材的补涨。
比如说芙蓉科技继续板的话，
可以把他的属性抽出来去选低位标做补涨。
中端次新，华为，消费电子
比如次新+华为。就看。
我擦，，今天都已经板了4个了。。
那么还可以继续符合搜。
5g+次新，次新+消费电子，半年班预增+次新
这样的排列组合去看。
也可以看芙蓉科技前后日期上市的新股。
因为本身5月份行情最差，次新股板顶的少，跌的多。
这波科创板猛涨，带动近端次新狂顶一字板。。。对之前的中端超跌次新也是个反向带动作用。
如果金立永磁4板的话，那就还是炒稀土咯
基本就是这样，看高标做地标相对安全一点。
如果生猛一点，直接上高标，尤其在情绪差的时候，封住都会有超额收益
如果封不住，那就大亏了，，盈亏同源吧。
最后再说一点。。
目前是很明确的下跌趋势，即使短期出止跌信号也是做反抽。
反抽懂吧？抽起来就要跑的那种，，
基本就这样了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：管住手，204001，这走势明天多半📉
答：14.03借楼，今天美股盘后期货，目前是-0.3%，属于影响忽略不计的那种。这是外盘，再讲讲A股，今天盘面普遍弱反。题材持续性差。毕竟下跌趋势做反抽，所以这里也没啥大的预期。。今天一激进，吃了个天地板。。这就是我之前复盘写的，下跌趋势还想干，最后市场会把你干服气的，我今天服气了。

问：又有大面霸出现了还好忍住了
答：10.42借楼，，，早上一大早被叫去开会了，，这会才回来。。。简直惨不忍睹。。。竞价上了芙蓉科技，，这会目瞪口呆。。。啥也不说，，，同花顺关闭。。。

问：竞价开始
答：今天竞价是好的，就是开的有点高啊。。。。

问：川哥，传授一下打板技巧
答：打板还有什么技巧，无非就是，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺

问：有好多曾经有头有脸的股票现在掏出来一看，都成了庄股，这是为什么啊
答：套了，补仓，一路补成庄家。。。

问：午后你选了因赛，我选了红塔，醉了
答：因赛集团 比红塔先板啊。。。而且弱势下的证券板90%都是骗炮。

问：上周买了金力、芙蓉和三角，都是头天买，第二天低开太多直接割肉，我就艹的！金力三十个点没吃到，芙蓉只挣了8个点！三角也是十几个点没有了！然后分别买了值得买和因赛！今天因赛低开五个点我直接割了！我不服气！直接水下6个点买了景津！ 这特么一周做的，牛股都被我临幸一遍，都没拿住！ 对还是错？
答：倒腾的太快了？

问：第二次留言，上午最多亏1万，收盘亏几十。
答：懂了，，买了科创

问：点了好看。竞价福蓉科技和300745大肉，为啥这么悲观？2800以下都是带血的筹码不是吗？
答：这个故事我是从来不信的

问：川老师现在早的都不习惯了，先下来留言再好好看文章！
答：还是要晚点写。。刚写完，，A50又开始跌了

问：看了下股吧的帖子，1617年的川哥真的高产似母猪。。
答：我觉得你理解不对啊，，我每天一篇复盘，还能更高产？？？

问：楼主我很慘，你上次星期四说有个大数据新闻，我问每日互动，然后跑去买了，然后被套了，不知道明天能不能反弹一点，亏的像🐶
答：我说句实话。上周四，到现在，，才亏6个点。。。。讲真的，，我割起来都不带眨眼的

问：川大 智动力这股 华为 消费电子，预增。但是为什么老是炸
答：这是个神奇的股。。

问：川哥，我不想做反抽，因为会被杀得妈妈都不认得的，月k级别大阴，连续杀人的。
答：做反抽就是火中取栗对于大部分人来说，，踏空要比套牢难受一万倍。。

问：川大，我能不能把公众号写得像你一样好。我也能不赚钱，我也能被套在山顶上，我也能看好的股没买到，我也能不准时发夜报……。开玩笑，高手都爱说亏损的单子。很喜欢你的风格，虽然你写的没啥用，但就是喜欢看怎么办
答：我50%的时间，是按照复盘写的计划在干。。40%的时候去按照以往写过的东西在干。。10%是在梦游干。。

问：今晚竟然上了干货。
答：因为今天是非常经典的一点，，差点就完成了，共杀到共涨日内完成。。

问：今天管住了手，没有抄底 ，不知道对不对。。。
答：整个流程都管住的话，就对了

问：川哥，明天科创板再跌能吸吗
答：要看你自己的看法了，如果你觉得这里只是上涨途上的回调，那坚决低吸，，如果这里要转势了，，那么怎么低吸也赚不到什么钱。。这种就是大胆假设小心求证的流程。。。我反正是不打算去了，，只在科创赚了点小钱。。怕回头在里面亏了大钱。

问：今天这一跌，各位老师都是断底在何方了，川哥要不要也预判一个底^_^
答：我年前写过一个，，被打脸了。。。到现在还在疼。。。

问：芙蓉控股股东持有某稀土公司85%股权，这尼玛好多人都给他打稀土标签了，有点扯淡
答：我看见通达信给他稀土标贴，同花顺没有。。

问：不侃下科创的暴雨冲刷吗？虽然卖了科创，但鬼使神差买了近端开板次新跟跌了，这个教训我记在小本本上了。
答：涨这么多了，跌一下也正常啊，，习惯了。。。

问：川神 没看出来原来你技术功底如此扎实 佩服佩服！我想问问金力永磁材料是不是也庄了 这分时走的太像庄股了
答：不像是庄。。

问：啥叫抽起来奏跑一个新成语送给乃：疑车无据～
答：............

问：下午首板不是我上的经纬纺机吗，结果炸了，明天会不会被核，瑟瑟发抖
答：这股不行，上板后什么鬼抛压，，根本不能看。。

问：川神，002881怎么看，给点意见，今天上了，感觉不好
答：前两天留言区有写，，这个是庄股，，一般庄股我都不看的，，所以给不出建议。。

问：竞价接了万向德农，唯一一个2进3挂了的，蛋都碎了。。没利好消息的稀土反而继续连板了~唉。
答：稀土今天涨价了。。

问：合纵科技，第一个送转股，不搞么？
答：庄股，不搞

问：川神请教一下你打板是看涨幅1分钟还是3分钟。
答：一般3

问：区块链在下午拉升前卖了……卖完就拉升，华为概念是不是开发布会就是利好落地了……或者发布会上有超预期的黑科技还可以博弈一下？
答：现在就正炒着。。

问：立讯精密算华为概念吗？
答：算啊，这个是价投股，不是短线股

问：川哥觉得芙蓉姐姐有没气质。。今天垃圾上海分来了。。
答：今天走的蛮强的，，

问：大川，今年你的资金曲线还可以么？
答：还可以吧，赚的没有被人多，但是回撤也没别人多

问：川神，请教你一个专业问题，华阳国际，因赛集团，今天都出异动了，都没有说半年报要高送转，是不是8月底的半年报肯定就不高送转了，我潜伏了华阳国际，新城市，欣瑞科技，因赛集团;今天华阳国际和因赛集团都出异动公告，但是没有提高送转，那是不是就不用继续潜伏了，明天可以撤了！辛苦您了，川神！谢谢！
答：你的逻辑我根本不理解啊。。。。

问：川哥好喜欢用掏这个字，总感觉是掏其他东东。今天688002早盘逃离了，明天科创板肯定是低开，可以低吸吗？8.8日又新增2位小甜甜噢
答：为什么要想歪？？？

问：川神美股期货在哪看代码怎么打我今天找半天没找到，求告知谢谢
答：我们的软件里面没有这个指数

问：为什么今天伸手人民币贬值股会被砍五根手指头
答：因为今天人民币涨了啊

问：天天看外盘股指期货，该割还是得割。
答：有道理。。

问：打板芙蓉科技。。早盘猜到了会有单抽，直接上了芙蓉。。。
答：6666

问：川割，憋走，大盘又要拉红了
答：午盘借楼，今天市场情绪其实还可以，部分高位短线情绪不行，吃了天地板，下午不看盘了。。。一把服气了

问：川哥，找个时间做个妖股统计吧，比如说什么情况下或者说什么情绪下容易出妖股，什么时间段容易出妖股
答：这还要统计？？

问：我个人觉得上午连板股啪啪的怼，科创也没跌，并不能算共跌。反而在尾盘，科创几个人气股集体大跌。等大盘和科创，连板股来个共跌，我个人觉得才是适合动手的时候。
答：这个想法也没毛病

问：请问，美股期指，道琼斯期货，编号是什么，一直找不到！
答：软件里木有

问：今天追高黄金。。。。。嘤嘤嘤，只有等一等黄金走趋势了
答：涨了。。

问：为啥明天一定要有一个进4？能不能明天进4全部嗝屁今天二板的顶上呢
答：一般可能性较小。。

问：川大，您平时用什么股市资讯类软件？
答：财联社啊

问：九鼎新材会不会再一次超预期？？
答：有点难啊

问：上海那个都不看好啊
答：没有超预期呀。。

问：你不是预测几个月没行情的，肯定竞价的娱乐仓，都是明白人！
答：五十几万也不少了啊
