各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨天文章被监管，反复发不出来。
只能不断的删，不断的删，硬是把文章掐头去尾删掉了一大半，才发出来。
今天重新组织下语言重新写一下。
昨天原本写了个数据，炸板率。
炸板率=炸开的板/（封住+炸开）
比如今天一共有10个票上了板，3个炸开了，7个封住了。那么今天的炸板率就是30%。
因为最近一段时间复盘的时候，对于从2月份以来的炸板率，真的是低到令人发指。
不知道是因为新股民都在学打板，还是因为市场流动性好，
反正就是 炸板率低。
昨天晚上我做了一个数据统计。（花了很长时间）
从春节后2月开始到现在这波行情的炸板率只有26%。
这个数据，在往年，是行情特别好的日子里面，才会有这么低的炸板率。
而现在是平均值。
给大家看几组我统计的数据。
2018年的平均炸板率是41%
长期处于四五十的炸板率，偶尔行情好的时候，炸板率二三十。
当然2018年行情只有春季的万兴科技行情，和秋季的科创板行情比较好，其他的日子里，基本都是不停的消灭存量资金。
2019年的平均炸板率是37%
因为2019年的行情要远远好于18年，但是炸板率也就仅仅低了4%而已。
我还特地拉了下去年的去年春季行情的2~3月份的炸板率，为39%。
去年2~3月份那么好的行情，炸板率依然和全年基本持平。
列那么多数据的原因主要就是想说明一个事情。
我比较相信大数据，相信正态分布，相信很多自然规律。
所以我觉得春季行情一单结束后，疯狂市场下的异常数据，会被持续性修的修复。
也就是说，后面的炸板率会相对偏高，来对2月份的低数据进行修复。
这里，主要是很多人在跟后台跟我咨询打板。
打板这是一条不归路，不是那么好走的。
成了，你可能会大成。
但是大部分人，也就是成了地上的砖。
学这个东西，初学者不要投入太多钱，试错成本和试错机会之间的平衡要你自己衡量。
2月以来，这个市场对打板客太垂青了，很多人初学者已经忘乎所以了。
一定要保持敬畏。
今天市场炸板率提升到了52%，要知道整个2月份，一次40%以上的数据都没有出现过。3月3号50%，今天52%。
市场容错率开始下降了。
闲聊二：
还是对于新入市者的建议，
不要再股市投入太多资金，
初学者投入3~6个月的工资为宜。
比如你月薪1w，那么初始投入3~6万，
即使腰斩，也不会影响你的生活。
投入太多资金，会让你诞生出一种赌性。
古语有云，10赌9输。
不要觉得股票这个东西时有技术的，跟赌不一样。
我有个同事，迷恋时时彩，有次给我洗脑说，时时彩也就是有技术的，跟我巴拉巴拉讲了半个小时。
我问，赚钱了吗？
他说，上次他一把中了3000块。兴奋之情溢于言表。
我问，总体赚钱了吗？
他沉默。
然后我跟他股市，他看的眼神，跟我刚才看的眼神几乎一样。
不过最后他没问我有没有赚钱。
这个剧情落空，让我有点失落。。。
再扩展聊聊，打麻将。
打麻将有没有技术可言，肯定有。
但是有时候你会发现，你技术好，也抵不过别人运气好。
所以无论是打麻将，还是时时彩，还是打德州，都是有技术的。
这些技术更多的是提升你的胜率。
就跟股票一样，你懂了很多东西，帮助你分析股票，
最后你买入后能不能赚钱，只能交给市场了。
你所有的技术，认知，理解，对人性的博弈能力，都只是在提升你的胜率。
所以小白进来，全靠运气，但是只要你操作的足够多，运气就会被摊薄掉。最后还是会亏钱。
回到开始，刚入市的不要投入很多资金。。一旦开始亏损，你就开始承受不了，急于回本，陷入赌徒心态。
闲聊三：
今晚美股表现又很差。
不过这里美股对我们的影响会越来越小。
前天跌熔断了，我们还涨了，
昨天涨这么多，我们今天有一般般。
今天跌了，我们大概率也没影响。。
美股基本上只有在创新低的时候，才会对我们有影响。
我们更多需要把目光放在我们市场的自身规律上。
还是维持之前的观点，春季行情个人认为会延续到3月中旬，
中旬的意思就是，一个月4个星期，前面2个星期过完，就是中间结束。
之前写过指数因为之前的连续上涨和放量，本来就需要做一个缩量整理，
然后才会选择方向，当然我个人觉得还是要往下跌一跌，因为现在明显感觉涨不动了，
热点轮动太多，太快了，
跌一跌，把各个热点的做多资金杀出一部最活跃的出来，
这部分资金一杀出来，回头就又能堆个主线出来，然后赚钱效应就会又起来了。
这个就是A股内生的赚钱周期，。
这个以前写过，大周期，和小周期。
个 股
个人记录
今天按计划，打武汉的两个板，
昨晚研究了下东湖高兴应该买不到，就排了
当然也是买不到，早上没有好的武汉竞价爆量票，不事开的高，但是量小。就是量大，但开的低。没有心仪的。
昨天一共功课就做了4个自选股，两个一字板，剩下两个下午哪个回首掏，就打哪个。
然后下午，看见自选股异动了，就打了居然之家。
反转这种做新板块的套路就这么多。
上次基建板块，做一进二，下午掏了交建股份，后面给了2个板。
几乎已经成为市场的短线博弈的模板了。
因为每个题材总归有一字板一路顶，然后再给个换手给市场资金去博弈。
然后还打了其他几个计划外的板，无一例外，全炸。。。
恒基达鑫这个是打错了，因为下午出了新闻后，宏川智慧和恒基达鑫是一起拉的，应该是宏川智慧先板的，但是时间太快，来不及看，我就戳成了恒基达鑫。。
今天打4个板，炸了2个，你会发现和市场总体的炸板率是一样的，市场是52%，我是50%
所以很多时候能不能赚钱，是市场给的，
不是靠的自己。
对了，昨天打了武汉反骨，今天赚了6个点走了。
可以看到，新题材出来，第一天赶紧介入，哪怕你买个龙10，都可以赚钱
方向展望
一：老热点。
昨天涨的最好的是新基建，今天预期就是分化+部分延续，
昨天写了追涨的价值不大。
不过从今天口罩线的集体大长腿可以看到，明天市场有可能会反手掏今天尾盘杀跌的5g线的大长腿。
这个就是老热点里面的快速轮动了。
今天尾盘的集体炸板的新基建，明天是可以考虑下水下低吸的。运气好会有小概率的大长腿。
二：新热点。
武汉板块，昨天第一天，今天第二天，
明天理论上还可以做二进三，因为新板块第二天基本都是走分歧的，然后第三天走强的话，会再次回流。
比如说之前基建板块，很多第二天都是断板的，然后第三天回流。第四天还有溢价吃。
当然这些大长腿的溢价，肯定比不上二进三标的溢价。
今天的2板票一共有7个。
做二进三，做成了有大肉，失败了基本要割肉的，所以参与的时候小白不建议参与。
三：其他热点
其他就是还是做一些独立题材，
或者看什么股超预期了也可以做补涨，比如我之前做过的杭钢股份，做的是钢铁+数据中心，因为钢铁企业可以拿到低价电和配电指标，而数据中心又吃电大户。。杭钢先启动的，反过来沙钢这个补涨的标的反而弯道超车了。
类似这种比较独立题材里面可以去考虑做补涨。
昨天还写了一个板块，也是因为和谐，就删掉了。
后面就写在留言区了。
这几天这个板块也是不断异动。今天旅游，电影，消费，零售，各个板块都有个股冲板，
这些也可能是资金不断在做尝试，可能后面还会走强的机会。
今天晚上海底捞发公告说要开门，这个是餐饮行业的标杆，他已开业，基本宣布大部分的消费行业都会解禁。
这种如果炒的话就是一个利空结束或者叫利空落地的博弈。
就好像你看大盘指数，春节后利空落地，现在指数反而比春节前新高了，一个道理。
做预案，然后跟随市场。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：会不会提前上演饭冰冰，李冰冰，王冰冰。。。
答：午盘借楼，也是一般这样的情况都是出现在月底啊。。。今天尾盘看下跌停板，如果跌停板数量增多的话，还有恐慌盘，。。如果没有的话今天估计就这样了。。、

问：期货只能跌到5%，但是晚上开市不还能跌个8%、10%啥的吗
答：这个美股一般来说大阴线的次日都有反抽，因为每次大阴线特郎璞都急的得不了蛢命刷利好。午盘借楼，今天情绪已经跌到冰点，不过今天没什么跌停板，市场流通性还可以，一般大跌没有跌停板的日子最差也是低位震荡。中长期来说，指数应该是震荡向下的，参考周一的早盘借楼。短期的话，今天是理论的抄底点。

问：10点借楼
答：10.00借楼，今天早上这种低开，指数肯定是会有反弹的，今天这外围的期货太惨了，美股昨天跌5%，今天期货又跌5%。对我们的承压比较大。不过今天情绪冰点了，理论上又到了博反抽的时候。还有一点是美股期货已经跌5%了，还能跌到哪去.还有个策略是买入自己手上的股，下午冲高的时候T出。

问：借楼
答：竞价借楼，今天竞价差不过昨天没V，今天还是有下杀后起来的预期，不过可能拉起来的话又是卖点。。今天早上口罩股又高潮了，最近的节奏就是这样，早上高潮的板块去了容易接棒，反而是早上低吸有肉

问：去年2月正式打板，然后真尼玛爽啊，后来发现是不归路……到了去年底今年初尽量谨慎，没那么暴力了，但是亏起来也没那么吓人啊，不求大成而已……现在10笔里面大概也就2笔打板，逐渐成为一种手法的补充，不能为了打板打板了！还是控制自己比较重要吧
答：优秀，打板本来就是一个只是一个买入手法而已，只不过这个买入手法自带选股属性而已。

问：中元股份武汉加特高压，不算竞价爆量吗
答：中元股份这个股以前每次打板都不赚钱，还有次打首板，第二天跌停割肉，所以直接拉黑了。。

问：开盘上祥龙电业有没有错？
答：这个竞价摁的太厉害了，完全没有承接，就不看了，不过这个股下午要是回头掏的话，我也会打。，不过市场掏了居然之家，就跟随了

问：在中元的车上，看到了川哥关于它股性的留言了。如果除开股性，今天这个竞价开出来请问属于你的买点么，另外他首板就爆了5个亿的量，似乎量小一点炸了利于资金去回封？谢谢川哥
答：这个票，出了昨天5个亿的成交量外，前面连续10天做了每天3个亿的堆量，这种票，反正我是不会去做接2板秒板的

问：川哥，数据统计我每天都在做。但是我就没有想到你会用这三年的炸板率做对比。然后做出预期的修复。这就是思想上的差距。真的跟你差太多了。 前天冰点，昨日打板云内动力。今日运气好躺了一天。虽然不知道炒啥的。今日错过口罩的低吸。 居然之家看着要上板跟着打了。但是南国置业破板，居然之家前面那个5324撤单的时候，我也跟着撤了，我就在他后面不远。可惜了，没跟川哥在一起。 今天尾盘情绪变差，美股也大跌。感觉明天低开的话可能有不错的机会。是这么个意思吧川哥。
答：是的，今天也是算是一个短线上的冰点，明天做弱转强又很合理。。短线周期轮动在加快了

问：独立股海特生物如果开了，还能做低吸吗？
答：应该是可以的，不过这个班的太多了， 没放过量，不确定性比较高。

问：川哥 数据统计找我啊每天有新的 手工自己统计的
答：我每天都有统计啊，只是拉一下数据，做一下表格，这个不得花时间。

问：川哥，提前扫和打板自带选股功能不矛盾？如果提前扫的又没板～～
答：有准备的包体提前扫，没有准备的盘中新出来的等打板，不矛盾
