各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
昨天贴了张4年前的图，末尾写到
新生态，适者生存，
有朋友问我怎么样才能适，这个我也没有特别好的答案，
我可以聊一下我的一点想法，和不断去验证的过程，
最近大家常常吐槽的都是，量化啦了一个板块，然后第二天就嗯了，市场跟电风扇一样的，
这个其实在没有量化的时候，市场也是这样的，那会都是看盘的资金，在那追来追去，量化只是放大了这个效果，
所以有的时候，你看到一些好的逻辑，如果等到板块涨到触发整个量化爆买，你再去追的话，就会很难受。
我来举个近两个月的例子，
上个月业绩披露完之后，一开始涨的比较好的是出海板块，然后一开始短线资金还在炒原来的题材，逐步高度打高以后，量化批量介入，短线资金越买越多，量化同步加量，后面大家都明白出海逻辑后，板块就不涨了，
类似的还有好多，
今天主要聊的内容是一点思路的改变。
以往我们的投机经验就是，看到一个好的逻辑，都是先去找弹性标的，小盘，超跌，垃圾股，这类的弹性好的标的，
最近的我经常刷抖音刷到航运运费的价格上涨，
我跟我一个朋友讨论了下，
我选了辨识度最高最正宗的，中远海控
我当时还是追高的，到现在还是赚钱的，
然后我朋友从投机的角度，选了叠加次新没叠加小盘的锦讲航运，到现在还是亏钱的。
上周我抖音又刷到。说现在航路都堵塞，新加坡港口外面船都堵住了，又开始缺集装箱了，
然后我还是选了辨识度最高最正宗的，中集集团，买了就是天天涨，
尾盘朋友从投机的角度，选了叠加次新的卖家新材，说是什么做集装箱涂料的，到现在天天跌，
这个就是思路的一个转变。。。
就是先不考虑弹性的问题，先买正宗的，
因为正宗的标的，主观的资金会去买，等到后面板块起来了，才有可能会有资金去拉弹性标，也就是我们常说的投机博弈。
会有正宗的标的后，再观察板块的走势，然后才去看板块里面又没有投机资金进来。
而一个板块进入到投机博弈的时候，你就不可避免就会直面汹涌的量化，就得考虑有量化的盘面要怎么参与，这个时候就不能太考虑基本面，驱动面了，
像以前，做短线，短线高潮了，后面怎么思考，怎么参与，现在，在短线博弈的时候，你把量化看成一个“体量更大”“操作更极端”的短线选手就看待好了。
以前有一句话，低位的时候看基本面看驱动，涨起来以后就是图，
放在现在，也可以这样去用。不管是真人买，主观资金买，跟风资金买，量化买，最后都会投射在图上。
昨天说了，
昨天市场就是跌破年线后，又拉起来，最后还后再年线之上的
今天同样还是这样，
最后指数不光是拉回到了年线和季线之上，甚至海拉回到了5日线，拉回到了箱体的位置，
正常来说，指数这里还能继续震荡下，从目前的技术指标来看，指数这里应该是要做一个站当，让均线收拢一下，然后再选方向了。
当然对于大部分人来说，市场当下的操作难度依然是hard，只要有批量的跌停，市场就是会草木皆兵，
昨晚一批问询函，我看了下，部分都是常规问询，然后今天还是全跌停了，
当然也有投机资金开始反方向操作，拉了刚摘帽的票刚上市的票，本着刚摘帽，刚上市，总不会有退市风险，st风险，业绩风险的目的去拉的。
其他的就是事件驱动的热点了，
另外周日还写了，
其实这两天我也在看，我还看到其中有个股，
上个月我整整拿了一个月，
然后这个月，的头两个交易日，机构连买两天，把图形又拉的好看了，
做这类票最难的地方就在这里，他常常就是一跌跌一个月，一盘一个月，然后你忍不住了，卖了，他就拉了，只要拉个两三个阳线，图形又好看，又让你忍不住想追进去的，等你追进去的时候，他就又开始调整了，
这个话题我在几年前也聊过，短线选手做中线，最难的地方就在于，你还天天看盘。看着就难受。
跑题了，回到上面
当然对于大部分人来说，市场当下的操作难度依然是hard，只要有批量的跌停，市场就是会草木皆兵，
所以等到跌停板批量打开，或者跌停板比较少，或者市场对问询函这类的开始脱敏了的时候，到时候操作难度会好一点。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥这种市场小资金还有机会吗，如果天赋有涨跌停，那我一定是大单一字跌停封死的那种。没有理解力，没有信息优势，身边没人炒股，也没这个圈子。唯一能修的就是控制力！
答：不是，我说，炒股不亚于体操全能，然后你跟我说你不会自由体操，不会双杠，不会单杠跳马鞍马吊环，你的优势是会往手上搓镁粉？

问：为什么今天这么晚，川神？
答：被审核了，写航运的时候，写了巴依，写了红海，援引了以前卢克文写的犹太人的文章复制了下，后来就全删了。

问：集装箱那个我是周末看期货通论坛发现的，找了半天又挖不倒投机标，川哥能讲讲这种该怎么挖票吗。
答：这种不用挖吧，A股大家都知道中集是做集装箱的，如果中集涨了很多，才会有投机自己想要去找弹性标的，做加速，那才需要挖票，挖那种小票，和集装箱扯的上关系的那种。

问：看抖音炒股效果这么好吗
答：抖音行业号的信息做的挺好的，经常刷到一个，各位货代姥爷，现在的航运是什么什么情况。
