闲 聊
闲聊一：
今天和上周五有一个同样的问题，
即两级分化很严重。。。
上周四是这样的。
大部分的个股都是跌的，但是涨停板依然很多
今天就更夸张了。
跌的股更多更惨了，但是涨停板也更多了。
这种可以称为是短线情绪背离。指数与个股的背离。
一般来说，背离之后，经常会有一个普杀，
但是现在是牛市行情，牛市行情中，急杀就有人抄底，
目前的行情，最对了就是一路趟，做错了，亏钱不说，还干着急，难受的要死。
极端行情之下，有天地版
也有地天板。
买对了大肉，买错了大哭。
连亏之后不敢操作了，，却又踏空
闲聊二：
量价时空，量是所以技术指标中的先行指标。
2月末，3月初的时候，写过，大盘维持万亿的成交量，对应大盘点位，就差不多是3300点。
另外创业板走势不是很好。
叠加一下上证的曲线。
红色是创业板，紫色是上证指数。
在过去的很长的时间中，创业板总是先于大盘反攻，开启一波大行情，
跳帧的时候，创业板也总是先于大盘调整，开启一波大的调整浪。
所以说，后续创业板是否持续性的走弱，是需要重点关注的。
闲聊三：
这是上周四开盘的分时。
一般出这种二八分化的分时，当日大概率会跌，且个股会普杀。
但是上周四指数还是涨的，虽然大部分的个股最后还是跌的，
今天开盘也是一样
开盘也是爆丑。
可以这么说，开盘爆丑的，大概率是跌，小概率是涨停。
上周五出了小概率，今天想要继续出小概率，这个概率就更小了。
赚钱效应
大 盘
热 点
个 股
个股复盘
‘
上周4买了个劲嘉股份，早上冲高就跑了。
然后按照昨晚复盘买入了一揽子股票。
开盘接了长航油运。。亏了。
然后分别按昨天的写的潜伏江苏自贸区的，南京，连云港和苏州的票。。
反正炒地图，默认优先都是先炒港口。
南京和连云港反正都有港口，标的比较好选，直接就买了。
苏州反正没有港口。本来也不打算买了。。
今天早上有高手指点我，你把港口换成码头试试。
一搜，还真有，也开盘买了一点。。
盘中看见有人说他还有PTA涨价的概念，和当年石油涨价炒宏川智慧的逻辑是一样的，听完刚好看见直线，就打板了，把握挂起来了。。
就这样，早上买了3个港口，盘中板了两个，心想晚上能有吹2个牛B了，到了收盘一看，2个都炸了，牛没了，只能吹2B了。。
苏州还搜的股票池里面还有一个，化工+次新，苏州龙杰，，早上看见个台湾爆炸，好像产品也有关系，也买了一点，，也亏了。。
持仓如下：
基本就是这样，早上杀跌的时候，一度七荤八素，到了下午回了点血。。。收盘账面居然还红了。。
个股展望
一：化工板块
这个板块是今天最强的，但是不得不说的是，经过周末发酵之后，今天基本能涨的都涨了，想要再去挖掘补涨，几乎是不存在的，
今天板块指数横了一天。
明天大概率要分化了，
接力标的只能关注前排了，
但是前排一里面一字板太多了，，挑选难度较大，
二：大码
最近很长的一段时间，大盘只要调整，大码就会起飞，之前一般都是次日带头率先反弹，
现在更是进化了，大家都知道第二天大码要率先反弹，现在都是直接抢先手了，
大盘只要开跌，资金就开始撸大码。。今天大码板块又高潮了。。
写这个不是说，明天去接力大麻，而是意思可以说，这个技术可以学习一下
三：江苏自贸区
昨天写了，零关税的消息被证是假消息，还有人问我，为什么没有辟谣的新闻？其实非常简单，第9谈判结束都回来了，谈判声明里面完全没有提及这个。对于节前进去的资金来说，就是利好落空。
但是江苏自贸区，以及长三角区域一体化，这个属于利好未兑现，依然可以做低吸潜伏，兑现的时间节点，应该会在本周后几天
昨天写的苏轼试验都三板了，
个股及思路继续参考昨天写的。
基本就是这样，
两极分化的行情的，其实大部分的人都是亏钱的，因为大部分的个股是跌的。
但是局部地区赚钱效应太强了，但这个地区很多个股都是一字板，根本不给参与机会
总的说，本周应该问题还不大，因为冲高之后，还会有一个高位盘整的时间，
但是操作难度只会增加，不会降低，对于接力选手来说，威派格只是开了个头而已，所以我准备找个角落苟一苟，就这样。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：华夏幸福万科这种地产大票这么猛，是有啥消息吗
答：听说有个户籍开放的消息。所以今天房地产走的很强。。下午14.00借楼，今天盘面缩量很严重，大概率就这样震荡到尾盘了，盘面上的机会都是个股零星的机会，如果有人发动板块，就会张三板块拉，李四板块被砸，最后大家一切跌一跌就是这个样子，下午默默看了一下午，看的困死了。啥操作也没做。。

问：午盘借楼
答：午盘借楼，如早上十点借楼所说，今天盘面严重缩量，但是分时走好了，一般这种这种日子多震荡行情，，指数萎靡，但个股表现较好，一般都是个股行情，主要关注一些独立题材的机会，太高潮的板块不适合去。

问：川哥借楼
答：10：00借楼 今天盘面严重缩量，但是分时是好的，所以今天大概率走震荡行情，个股应该问题不大

问：好好的低吸不做，看到打板涨得这么好赚得快非学人家打板，最近打板亏大发了
答：想想灯心人，，这一波行情，2万五翻倍到五万3，还写了一篇攻略，写完攻略之后，到现在，只有一万八千块钱了。。

问：川大。证券报里面的信息从哪提前知道的？
答：下午2点借楼的天赐材料吃肉了是吧？默默吃肉就可以了，还想刨根挖底？

问：保税科技昨天也看到了，可他是在张家港啊
答：昨天老师教育我，研究的这么清楚干什么，你没看见有人连镇江的股都炒。。。

问：苏试试验，目前吃了两板半，其实这票是个庄股，机构应也是假机构，目前不少假机构席位配合庄股
答：有的时候要想一下，庄股为啥要选这个时候做票，做票的目的不就是为了出货么，如果有利好可以供出货不是更好

问：川神，能说说苏试试验吗？
答：有啥好说的，，如果你今天买了的话，那么明天就是持股，如果走弱了就卖，，接力个股，卖出不都是这个思路么

问：连云港能涨到底是因为苏州自贸区还是一带一路呢
答：连云港叠加一带一路，一带一路本身也有新闻，李总出去访问了。江苏自贸区也是一部分驱动原因

问：亲人啊，开盘看你被套了，上了长航，第一次留言要求上墙
答：亲人啊，你都留言33条了，是怎么好意思讲第一次留言的。。
