目前10点了，稍有闲暇，开始写文，估计写完发出来，又是快12点了，
各位推送到时，应当到了24点之后的周日，
提前祝各位当妈妈的母亲节快乐，
（今天出去把花订好了）
今天的话题相当扩散，前一段时间下面这个新闻，大家都看过了吧。
相信这个话题，是大家都最敢兴趣的。
今天就以此发散开来聊一聊财富增长的话题。
但，这是一个仁者见仁智者见智的话题，每个人心中的准绳是不一样的，我只是在表达现在的这个阶段，我作为一个底层人民，通过读书看报所能得到的信息量，来构筑出来的准绳。
首先先要知道一件事情，钱放拿在手里，是会贬值的。
这个道理大家都懂吧。
20年前你拿的压岁钱，50块钱的一个小红包，当年对你来说一大笔巨款，
而放到现在能干嘛？
比如下午我想吃杨梅了，出去买了盒杨梅，花了57块钱，也只有一点点，
57块钱，当年能买一板车的了吧
而这，就是钱的贬值。
也可以叫通货膨胀，
那么我们的钱放在手上，一年会贬值多少？
这里的计算方法有很多，有的说看CPI,有的说看M2-GDP,有的说看社会平均收益率，没有定论。
这里直接看别人算的数据吧。
有一点可以肯定的是，你想要财富自由，必须要有远超别人的财富增长速度才行。
如同狮子在后面追，你不需要跑的比狮子快，你只需要跑的比你队友块就可以了，
而办法有以下几种：
1：跳槽，比如我处这个行业，公司每年固定加薪4%~8%不等，但是跳槽加薪30%起步，如果找到好的机会（比如跳槽去些小公司），翻倍也有可能。
2：创业，这个就没啥好说的了，大家都懂，成功的很多，失败的也密密麻麻
3：钱生钱，投资买房，投资买基金，投资买股票，买彩票，出去赌钱，等等等。
关于第一点，通过工作来获取收入，相信所有人都会感触很深。
我记得我刚毕业的时候，工资才800，那会我就在想，后来1200，那会我就在想，如果能上2000就好了；很快我又到了3000，拿了3个月后，就觉得没劲了，心想什么时候能上5000就好了。当我月薪上万后，喜悦也只有一会会，那会只觉得工资不重要，应该要有一个更好的平台，才可以更上一步，我几乎是差不多的薪水没动，有跳槽了，充满激情的干了一段时间后，发现在哪里工作其实都是一样的。
在哪家公司本质都是一样的，干活，等拿工资。人与人的区别可能很大，有些人吊炸天，眼中无疑难，碰到任何issue都可以最快的解决，包括通过技术手段这，沟通手段比如说（hu）服（you）客户。但实际拿到手的工资，大家并不会相差太多。
而且经常会碰到奇葩情况，有的人工作能力很强，2小时就干完了，干的又好又没问题，剩下六个小时在玩手机；有的人工作能力很差，4个小时才干完，结果还出包，为了解决问题，再干10个小时都不够，还要加班。
在老板眼里，这两个人，可能就是，一个偷懒的员工，和，一个勤奋的员工。
说跑远了，
回归正题，通过工资，很难实现财富迅速暴涨，而他最大的有点，就是有保障。
一份工作可以保障你有口饭吃，有份社保，看病的时候，以后养老的时候，至少有一份保障。
无论是什么工作
下面要说的就是第二和第三点。
几乎所有人，当手上有余钱后，想的都是，如何钱生钱。
而且很多想的不止是钱生钱，而是想到飞速赚钱。
那么，要么就是创业，要么就是投资，
一听创业90%的人都会觉得太难了，不行的，万一失败了什么都没有。
很好，你很有忧患意识，
其实创业何尝不是投资的一种，
只要是投资，都会有失败，有成功。
相信谈创业大家都不爱听。
今天就来讲一下投资房产和投资股市。
好了，下面内容写了1个小时，我自己看看都觉得索然无味，就全部删了。
不是我的风格，
为啥觉得买房子赚钱，1：因为这大部分普通人唯一可以加低息巨额贷款的办法，2：房价上涨，这是经济周期赋予的财富。
然后实际上，即使你是首付三成的，若干年后，
如果你房价涨了一倍，你算算你的利息，你实际并没有赚到多少。
如果是碰上房价，不涨，那么你就亏了利息。
如果碰上房价下跌，那就呵呵了。
而买股票，这个的道道就太多了，
本来这一段写了超级多，最后全部删了，觉得没意思。
最后讲一个有意思的，
我一月分，往我以前一个不用的账户，充了几十万，想实验战法的。
但是，这个账户无法电脑登陆，只能手机登陆，最后造成的问题是，常常忘了看手机。。。。。。
很多电脑上面-4%就止损的，手机上面忘了，想起来就是-15%割肉了
（这个故事我之前讲过吧。）
过年前亏了近40%。后来我痛定思痛，研究了一个新战法。
叫做不看盘战法，即这个手机账户，开盘的时候，完全不用看。
只以每天复盘，来判断买卖，盘中完全不看。
最近更是优化了下这个战法后。。所以最近这个账户的最近收益率远远超过我其他账户。。
改天来写下战法。非常有意思。适合不能看盘的上板租用。
今天没时间了，
祝母亲节快乐

=== 作者留言区回复 ===
问：点广告，看文章！
答：周末大家早点休息吧，就不要留言了。同祝大家母亲节快乐

问：挖了个巨坑就跑真刺激
答：实在是没时间了

问：川大，这叫价值投资吧？
答：不是的，目前这个账户持仓如下：2成仓的永和指控浮盈38%，2成仓的伟隆股份浮盈6%，2成仓的新光药业浮盈11%。还有4成空余仓位。

问：川大在社会上一定跑的多，谈任何问题都能谈到别人心里去，感觉自己也是那个时期过来的人
答：跑的多是啥意思，我曾经跑过保险算吗？

问：其中一个账户，随便充值几十万来做实验赶紧写战法啊下周一还能买宏川吗？母亲节快乐🎉
答：假欢乐海岸啊

问：看得很是感慨，感觉任何财富增值的方法都比炒股快速贬值的方法强，起码保住了本金，痛定思痛之后，能不能戒掉炒股？
答：日本出国家暴跌，美国也出过，很多国家都出过，所以在其他国家的人眼里，投资房产也是有亏有赚，形成共识的。在中国却不一样，因为没跌过，所以国人根本就没有对房价的忧患意识。很多人抱怨国家限购，所以房价涨不起来。其实国家限购，为了就是不让泡沫继续增大。泡泡越大，越容易破。

问：川大，我就是卖水果的，杨梅最靓的成本到十块钱一斤，不知你买的是多少钱一斤，但是成本人工也能加成多少
答：42一斤。

问：为了回复我们你实际是过了12点休息的
答：12点钱公众号必须发出，

问：若干年后，如果你房价涨了一倍，你算算你的利息，你实际并没有赚到多少。 川哥，你这个推断值得商榷吧。若干年可以是两三年，也可以是十几年。如果是两三年，算上利息，其实也赚很多了。因为买房加杠杠，所用到的资金不是几十万，而且几百万了。两三年翻一倍还是算大赚了
答：房价短期大涨，肯定是大赚啦。15年到17年是最疯狂的，几乎全国都是翻倍。买房肯定是抗通胀最好的办法了，但是目前要买房的话，还是要看在哪里买了。

问：读到战法眼前一亮，发现没有揭开神秘的面纱，就像闻到了小龙虾的味道，却没吃到一样
答：...........

问：不看盘居然能比看盘赚的多……
答：看盘老是瞎jb买，买了就割，不看盘的账户，完全没有问题。

问：O型血是不是真不适合投资股票啊！！！
答：和血型没啥关系的，都是心里暗示

问：时间掐得真准
答：5 不是掐的准，是没时间写了。。

问：川哥，我最近也发现一个问题，可能是我还是个新韭菜，盘感不够好，就是我真正赚到大钱的股票大都是在盘后认真思考，收集数据，进行之后的推演，做出交易计划，然后认准逻辑找个买点就买定离手，不关心股价只关心短期上涨逻辑的那种，而盘中买经常是被市场情绪牵着鼻子走，经常失误！虽然仓位小，但其实手贱，这里亏一点那里亏一点，也还是很惨的！所以超级期待川神下一篇战法
答：说的对

问：富士康怎么看
答：明天写

问：题目好大
答：内容很小。

问：川川的手真好看
答：这个不是重点

问：先打赏，再提问。兄你倒是把适合上班族的战法说一下吗？私聊也行。
答：以后会写的

问：伟隆 你会继续持有还是t
答：持有啊，看情况做T

问：好久没上墙了！点赞留言先，川哥，永和为何板得那么硬，智能炸得那么惨，伟隆最后被埋，这是为何啊？请指教
答：因为我周四说了，这个股，周五都要板，只是板的前缀各有不同，我原本以为一字没换手的，会被埋，而烂板出妖。最后的实际情况，显然和我预计的反了一反。所以，我也没办法指教你了。

问：川神，关于仓位管理方面请教下小资金有分仓必要吗？ 一直觉得股票只买一个就够了。经常性暴赚暴亏，不能坚持自己当初买一个的初衷。
答：多小的资金啊，我觉得10万以上可以试着分2个买

问：房子付四贷六，分18年，四年房价翻了四倍，应该没有亏吧
答：买的早的都大赚啦，，

问：我也在走不看盘这条路
答：iubility

问：川哥 不看盘这招感觉一年翻倍啊哈哈
答：不知道，最近刚优化了下，市场拉长点再看看效果

问：不容易哈川神，看了这么久点赞第一次前三。
答：留言已经排到第45了
