各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天大盘大跌。
把之前的缺口也补掉了。
参考之前复盘写的，这里出了长阴，就要谨慎了。
今天外资流出了差不多50亿
还有就是人民币盘中大跌。
这两个是导致今天盘面下跌的两个客观因素。
主观因素的话，主要还是因为武汉肺炎新闻的发酵。
今天白天写了个微博，复盘了下2003年非典期间的行情走势，
很多人说：“现在的情况还对标不了非典，没有意义。”
这个目前当然对标不了非典，也没有人希望他会成为非典。
但是市场总有资金会用脚投票，
而复盘的目的，只是让自己心里有个数。
以前的行情是什么样的，之前的行情是什么的，后面的走势是什么样的。
而目前的走势是什么样的，后面可能会怎么走，而我自己又该怎么去操作。
这是03年的走势，箭头的那一天发生了一件很重要的事。
03年刚开始的时候，那会都称作非典型性肺炎，简称非典。
箭头的那天也就是4-16号，那一天，世卫组织宣布了当时的病毒是新发现的， 并且命名为了sars
然后舆论开始发酵
当天上证本来是上涨的，然后掉头向下。当天大跌1.5%
看下图，当时市场几乎是处于在一波连续大阳的短牛中，如同一头狂奔的公牛，突然sars发作了。。。
后面大盘持续下跌了
黄色箭头这一天传言因为非典，大盘要休市了，当日大盘大涨3.4%
3天后官方宣布，股市休市11天。
哪个年代，营业厅是人流密集地带，所以休市情有可原。
这几乎是除了熔断休市外，少数因为事件而休市的日子。
所以历史事件就是这样，
当事件发酵后，大盘就是会下跌，
今天华泰除了份研报。
历次疫情的A股走势，可以参考看下。
愿疫情可以赶快得到控制，
大家都能远离疾病。
个 股
个人记录
昨天复盘的计划就是打个换手二板，
昨天根据纪要的推理就是很清晰，
防--检--治。
最后能确认的病例数量不会多，而且也没人希望他多，所以治疗方向的需求很小。
检查的需求量相对会比较高，因为发病的人数，也很有限，也没人希望他多。
预防，这个是非常明确的，要做好全民预防的。
昨天钟南山院士的纪要讲的非常清楚，普通口罩就可以预防主要传播途径了。
昨晚过了一遍昨天涨停的所有武汉肺炎概念股，
今天早上竞价量最好的两个就是江南化纤，和，振德医疗。
然后二选一，还是选了低价股，江南化纤。
尾盘又加了点辉隆股份
这个票逻辑是很好，年报要并表收购的子公司，子公司的产品国内垄断，价格成本2w一吨，现在涨价到了6~7万一吨，目前每月产能600吨。。这个票最大的博弈点在一季报，可惜现在涨价逻辑不在风口，不晓得我能不能拿的到那个时候？？？？
持仓如下：
方向展望
从今天市场的涨停来看，
只有三种
1： 前期热点
网红（新文化），特斯拉（模塑科技），姚记扑克这类高人气票的涨停。
2： 业绩增长
因为春节前，所有的业绩有重大变动的股，都会披露完，
虽然雷很多，但是业绩有预增的股也会得到资金的重视，比如今天涨停的星星科技（已出业绩报），兴森科技（有业绩大增预期还未出业绩报）
3： 就是流感相关
这个也是今天涨停最多的板块。。
资金用脚投票都扎堆在了这里，那么这里大概率还会延续。
所以明天的方向也很简单。
就是上面三个，
1：要么在老热点里面博弈。低吸，等反抽，都可以。
2：要么就是博弈业绩票，出了的，和博弈没出的，这个看个人功底了。
3：要么就是参与流感板块。
这个板块我也只参与口罩板块。
治疗相关的股票，买了以后心里会很扭曲，肯定没人希望会有人多生病，但是治疗相关的股票没有这方面的消息发酵，又很难有溢价。你转发相关的新闻，会被人喷发国难财。里外不是人。
还是做预防方向的分支没有心理负担。
朋友交流之间提醒别人一句，出门记得带口罩。
都做好预防工作，就能减少新增病例发作的情况。
给各方面都能省点事。
明天是节前最后一个出金日了。
要走的资金明天也应该会跑路了，一般来说节前的最后一个交易日，一般都是个小阳线。
明天如有杀跌，会是个抄底机会，不过也是为了后天卖。。
目前的这个情况，不易过度持仓过节，轻仓过节最合理。
多事之秋，对于节奏的要求提高了。
祝大家都能健健康康的过一个团团圆圆的春节

=== 作者留言区回复 ===
问：科技涨幅无止境，提前跳车的菜鸟🐤 留言
答：早上觉得今天是上午科技股回流，没想到是全天回流，，，流泪了。。。

问：川哥，2点了
答：14.00借楼，今天指数反弹超预期了，参考昨晚复盘写的，今天抄底了就是为了明天卖的，，持仓过节不宜超过半仓。。参考早上写的，，今天上证补缺之后，其实是个卖点。。今天是个典型的过头走势，早上情绪恐慌杀过头了，抄底盘抄底后，又涨过头了，这种行情不宜上头。。今天抄底也是为了明天卖的。。

问：川哥神了，科技，新能源如期回落了。
答：午盘借楼，参考今天做完的复盘，今天早上杀跌是差底点，早上10点借楼讲了，今天是杀过头了，极佳抄底点。。昨天流感板块高潮，今天分化，一般来说次日肯定是回流的，现在的行情会提前半天，也就是今天下午回流。。资金流向基本就这么会事了。。。还有一个可以关注的板块就是业绩板块了

问：今天是一个互道傻逼的日子
答：10.00借楼，今天早上恐慌杀跌，杀过头了。今天要持续大跌的难度较大，，今天抄底资金会进场，上午回流科技股，下午回流流G概念中间会穿插网红，特斯拉，等热点。

问：低开了个大缺口啊。。。
答：集合竞价借楼，，今天竞价开的不好。。。。哎，，，盘中借楼讲了，，，如果昨天没有下影线收光脚的话，后面就会很差。。今天如果盘中能回补缺口，那么是个卖点。。。

问：全国全网都在制造恐慌吓唬疫区人民。。。
答：然而武汉人民还是很淡定。、。李老师今晚还出去喝酒了，，离哪个水产市场只有2km的地方

问：川哥，延安必康第三个跌停板博反弹现在套了20个点了，流gan、口罩都带不动他了吗，牛市未出利空还有5个跌停板，明天要割肉吗？
答：3楼，从最近留言看，很多人都在抄延安必康，我觉得很有意思，，很多人2板涨停，3板涨停票坚决不买，，但是2个跌停，3个跌停的票，抄个起劲。。。

问：川哥如何看江南高纤晚上的澄清没有产品直接用于生产口罩的公告？
答：他本来就不直接供口罩啊，他以前有条互动易的，就是说他们的产品可以做什么东西，然后应用于口罩。这个他2019年7月30日的互动易明确讲过，“皮芯型复合短纤维是复合纤维中需求量较大的品种之一，可用于生产热粘合无纺布，广泛应用于卫生巾、一次性尿布、手术口罩、绷带等卫生表面材料”

问：延安必康看看 15号买了6.15亿的大佬，今天出了一半，腰斩😂
答：那个大佬违规了，肯定要被限制交易了，一般来说限制3天，就是到今天才能卖。。不知道是不是史上最贵的操盘手乌龙单。

问：川哥我也没做这个题材，但我是因为觉得没有确定性。首先观察官方给出的数据，在基数那么大的一线城市，相对传播人数算小，其次，本次疫情现在很明显，属于在前期就引起了各方面部门的高度警惕，那么以现在的技术克服它大概率不算难，最后今天龙虎榜，不少医药股票机构是卖出，结合茅台的形态，毕竟历来喝酒吃药强联动，感觉容易出现某天突发得到控制的新闻从而多杀多互相焊车门。。
答：这个题材就纯当题材炒，因为发酵了，就按照发酵题材来炒筹码博弈就好了，不用考虑太多。。

问：不想买流感股，疫情扩散才赚，又不想扩散，去tmd，不赚这个钱。但是买了别的又不赚钱，好南
答：目前的情况是，买不买，这个每天的人数都在增加，跟你买股票没影响。

问：川哥，终于看到你的账户有一个转债了，记得去年东财转债上市的时候我是五个账户，中了16签，上市溢价25个点，今年是11个账户同时搞转债，这个月最多的时候账户有七十多个转债，光转债的盈利这个月都可观，当时留言让你提醒下转债怎么玩的，好多人不知道，这波转债的黄金期过了。
答：转债怎么玩，以前写过啊。。。好早以前了，，然后科普到转债上市就亏钱。。。

问：智动力业绩增长了18倍，有机会吗
答：参考我《猪年最后4天，你还玩吗？（2020-1-19 爱在冰川复盘）》，那篇文章底下留言里面对于智动力的回复：“这个是创业板公司，春节前必定出业绩报的，这个业绩年报增长低于15倍，都是低于预期了。。年报业绩增长18倍才符合预期。。” 你可以参考下这条留言

问：辉隆股份假设每顿5w利润，600顿3000w，一年3.6亿，不可能一直维持这么高吧？扣除费用按3亿来，对应20年15倍pe，周期股10倍估值差不多了，川哥不建议等…
答：不可能一直这么高，但是现在就是这么高，这不是周期股，这只是个农业股，卖方给的合理PE是30倍。

问：看川割微博留言，下午打了兴森科技，明天有肉吗
答：打板兴森估计就没咯，，记得人家留言的时候才3个多点？
