闲 聊
闲聊一：
今天本来是一个分化盘面，，
盘中不断有冲高，然后回落，盘中一度炸板率超级高。
但是下午的时候，因为港股爆炸拉伸。
导致我们也是一脸懵比的跟涨了。
尾盘竞价还整出了抢筹。。。
港股拉直线，
在过去的几年中，还是头一回见。。
涨见识了
闲聊二：
上海证券报又报道了配资，。
基本上每次有行情的时候，并且有点局部过热的时候，
就会有媒体开始报道配资公司
每次都这样，深意靠自己揣摩。
闲聊三：
今天最大的感慨就是，一个人的精力是有限的。
所以今天就不多写了。
赚钱效应
大 盘
大盘观点未变
参考之前写的。
之前是连涨两天，回调一天，然后就震荡上行了5天
这把也是，连涨了2天，
明天理论上就要回调了，
参考昨天写的。
不过不得不说的是，今天所有的技术指标都是多头共振，这个技术形态，对技术派的吸引力，无比强烈。
热 点
个 股
个股复盘
今天打的两个板，开盘竞价看看比较差。
二六三是自身比较差，宏和科技是自身开的不错，但是没同样次新的国联卡掉了。
所以开盘分批卖了
宏和科技那9%的跳水，跳写下来，基本注定要收绿了，在平盘附近一单全出了，也不分批了。。
昨天的灵康药业割了
科创板忍到了盘面的最后时刻，才出掉。极其具有格局。
今天操作很垃圾今天早上排的风电的，宁波动力，，竞价的19分55秒，觉得单子不够，就撤单了，，，不撤单能买到，，错失一个赚5个点的机会
然后看到竞价抢筹，运达股份，最后几秒没上到，，竞价结束再排也就排不到了。
想买的买不到，就开始了今天的神操作了。
先是犯了看好A，反手买B的老毛病。
看好华北制药能反包，然后反抽买了赛龙药业，心想着，资金回流医药股，这个二板股，明天溢价高。
然后就打算开盘一笔，打板一笔。
明天基本要割肉了。
然后更神操作出来了。。
盘中指数一度强冲，感觉要逼空了一样。
当时急的不得了，感觉再不买，就要踏空了。
当时做了计划，是打华创阳安。。
临到操作，被深深执念影响了。。
昨天卖飞也就算了，今天又挂在了山顶上。
炒股不能有执念啊。
执念 ，从哲学上讲是通过长期反复不断寻我的过程而得知自己内心真实的需求，同时自身的观念又被这种需求束缚，相互作用不断上升的过程
冯至 《帷幔》诗：“我情愿消灭了一切执念，冰一般凝冻了我的心肠。” 看到这句话，突然悟了，原来爱在冰川是这个意思。
然后下午看见港股暴涨，，赶紧去看了港股的领涨板块，是地产。
地产！，这个都曾反复写过，打首板，总有肉，而且不定期出大肉。
直接看见第一个异动的，直接就上了。
其实我下单的时候，才2个点，，成交的时候，就半山腰了，
持仓如下：
做好计划的风电没有买，然后瞎jb买，明天只求能少割一点。。。
个股展望
一，现有热点博弈
现在有种各种热点，都炒的有点疲惫的感觉，
资金反正就是在目前的主要几个热点，相互回流，
但是又有点滞涨的感觉。
晚上深圳出了个小利好，，明天可以关注下深圳板块的资金回流
今天板的深圳股如上~明天关注下竞价
二，新热点。
今晚最大的新闻就是专向债。
这个力度还是比较强的，
基建可以关注下今天二板的新疆交建
如果新疆交建三板的话，也可以关注下，科创板唯一的基建股交控科技的低吸，
明天准备就开个一两单，然后再等周五的低吸机会，博弈下周末的利好了。
是不是感觉有点熟悉，
这个就是牛市的操作守则呀，周五买票等周末利好
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：港股跳水了，昨天大涨跟了，今天跳水跟不跟
答：港股真是奇葩，昨天下午大涨，今天下午跳水，然后我们这也跳水了，，，尾盘唯一能关注的也只有金融了，，因为周末有降准的预期14.00

问：这放巨量，尼玛是要见顶还是要牛回来啊？
答：这种大爆量容易引起牛市的预期午盘借楼，，今天早盘放量后。后面量有点缩了，下午大概率维持震荡格局了，，，今天指数不回落的话，，下午还是有踏空板可以搞搞的

问：10:00借楼。追涨杀跌的机会来了！
答：10点00借楼今天指数大涨，但是涨停板很少，今天主要是周末有降准的预期，所以金融股爆发，都想这么周五抄底，还不如今天就干了，明天卖给周五来潜伏的人，指数虽然大涨，但是涨停股很少，，如果今天指数继续继续保持这个量横盘的话，下午还会有涨停股补量金融吸金，科技回调，也是低吸机会

问：爆量高开？
答：竞价借楼。。。今天放量高开超预期。。。主要关注大金融了今天。。。

问：我股龄不足半年，三四万本钱，按鸡蛋不能放一个篮子里的原则，经常买了五六个股，然后被十几年骨龄的道友说成神经病，前几天问他要了收益曲线，平稳盈利30%多，我嘴硬我这还是交学费的过程吶，不过加上上班，每次股数多了确实看不过来😂 ，难道就挑一两个股专门做t？？？前几个月亏损33%，现在每天半仓稳步1%～-2%以内波动，这算悟道了还是蹭了半路牛的牛气
答：我个人是这样认为的，如果想在短线上有所作为，那么加大交易量是一个必须要的过程，走过足够多的路，才能知道哪的风景更好

问：宁波东力今天这种板才看5个点溢价吗？那也太垃圾了
答：...................5个点已经很好了好吗？？？
