今天上映了四本电影，加上最近上映的几本片子。
目前去看电影，你可以选择的电影不少。
基本就是这样。
从周五的排片情况看。
看到周五这个成绩单的第一反应是什么？
给我的感觉是，有一本电影可能会超预期。
综合看了一下，今天上映的几部骗子，评分最高的，是一部毫无亮点的片子。
这里说的毫无亮点说的是，
1：演员没有亮点，
光从演员吸引票房来看，大部分人第一反应会选择，梁朝伟，王勃，或者Jason Statham
2：宣传没有亮点，
基本没有看到有过广告宣传，你看极限挑战啊，刷个抖音啊，全是一出好戏的宣传。
3：题材没有亮点。
这个就不解释了，像《药神》这种就是题材优秀
摁，这里我说的就是《 快把我哥带走 》，在各个影评平台上面，是今天上映片子中，评分最高的。
官方的剧情简介是：
快把我哥带走的剧情简介 · · · · · ·
拥有一个每天耍贱整蛊妹妹、毫无家庭感的哥哥是一种什么感受？油炸还是蒸锅？时秒只希望哥哥时分彻底消失！连珍贵的生日愿望都是“快把我哥带走”。不料愿望成真，哥哥变成闺蜜妙妙的哥哥，时秒同情妙妙的同时心里暗爽摆脱“大魔王”！变成独生女的时秒感觉生活无限美好，但却发现时分除了整天和好基友甄开心、万岁插科打诨、整蛊妹妹妙妙之外，还隐藏着不为人知的秘密……
实际上可以这么简述这本片子。
前半部: 日常生活，各种low的搞笑桥段，
中间：还以为看了魔幻片。
后半部：前面LOW点其实都是伏笔，剧情转折，魔幻桥段也是伏笔。
结局：人生如戏，全靠演技。你以为来看的是喜剧，其实是一本悲剧。戳泪点。
值得一提的是，你看完会后，会让你在潜意识中产生一种，我要是有个哥哥多好，我是有个妹妹多好的idea。
剧中，弱化了，父母与子女的感情，强化了哥哥与妹妹的峰回路转感情，
看完一拍大腿，卧槽，居然是一本鼓励生二胎的电影，潜移默化之下，就给七夕去看电影的情侣植入了一种，以后要生两个娃的意识。
推荐以下人群去看这本电影：
1：家中有已有二胎，正直青春期烦恼的，带两个娃去看一下。
2：家中已有一胎，一方想生二胎，而另一方不同意的，一方可以带另一方去看一下。
3：家中已有一胎，一胎对弟弟妹妹抗拒大，带一胎去看看。
4：自觉泪点很高，轻易不会掉眼泪的
目前国家不断吹风，要提高生育的时间节点，还刚好出来本电影，
挺有意思的。
最后来讲一下主题，这个名不见经传的电影会超预期吗？
看一下明后天的电影票预售票房。
至少在预售上面已经开始领跑了。
最后就是讲题材的时候了。
非常尴尬的是，
我写完后惯例一挖题材，却发现没有
本来是想找机会的。最后却虎头蛇尾了。。。。
本想给大家找一个超预期的机会，
却发现不管有没有超预期，反正没有标的。
这篇文章本来的标题是《这本电影会超预期吗？》
现在只能改成《尴尬写脸上。》
不过作为吃瓜群众，我还是会关心下，这部二胎题材电影会不会超预期。。。。

=== 作者留言区回复 ===
问：看消息说，半个小时能开完的会，居然开到9点。长期这种低效率，把官员老爷们都开的椎间盘突出了，呵呵
答：23:43【权威澄清：“证监会紧急开会应对大跌”报道不实】17日晚有媒体报道称，证监会于当日下午紧急开会，分析应对股市大跌。上海证券报记者从权威渠道核实，此消息不实。

问：所以没有概念股，就是在奶二胎概念吗
答：我完全没有奶二胎的意思，毕竟我只买了十万块钱的高乐，还不值得我特地去奶一个题材。。我今天是正儿八经想挖票的，，写到最后一看，竟然没有票可以挖，，但文章都写好了，，，我显然不会删帖重写的，，，毕竟，我还是懒。。

问：艾玛，我还以为腾讯出问题了一天看到两篇公众号。。川大真是敬业，今天市场情绪崩盘了还在挖题材啊。。。
答：毕竟我是做这个出生的，，去年靠挖题材赚的钱，今天年都亏给龙头哦了

问：川神，昨天做了长飞光纤，因为次新一个已经封板，我博弈他是助攻。一直看点火单没起来，最后一个360万左右的点火单，拉起了，我直接去了，因为对行情的风险性担忧，只去了一成仓，昨天浮亏1.2，今天我在10.00整走的，之前只所以没走，因为同城新材封板，看起来还挺硬，10.00整走，因为那时候同程新材开板，一共亏了2.3个点。我出掉以后，再没有这么高的价位，请问，我这笔交易主要问题在哪里？
答：没有任何问题，亏钱是市场的锅，不是你。如果要总结你的问题，那就是，在这样的市场里面还想火中取栗，本身可能就是错的。

问：。。从要孩子开始。。就想要闺女。。哎，现在2个儿子。。心死了。。
答：还好，我朋友，想要女儿，第二胎，双胞胎儿子。现在家里三个儿子

问：药神那时候北京文化没炒起来，山河药辅起来了。。。题材本身挖掘到二胎会不会引领二胎走波段？
答：。。。北京文化炒了七八十个点，咋叫没炒起来啊。。。

问：川神 今天无意翻到美股，里面有个美国etf 其中有几个美股很有意思，叫2倍做空沪深300etf，3倍做空上证50etf，还有一个什么也是类似的，走势简直就是主升浪节奏，这难道就是沪深港通高位买入低位卖出那些权重蓝筹原因么？
答：这个我知道的，但是这个东西的成交量很小，很难决定我们的走势
