闲 聊
闲聊一 ：
这个时间上总有那么一些股，和你八字不合，
你一买就跌，你一卖就涨
你不买就涨，你补卖就跌
这种很难解释形成原因。
你只能理解为，八字不合，
这种时候，请把这个股删自选，补要再去买了，
不要想哪里跌倒哪里爬起来这种事了。
你在这里跌倒，也可以去其他地方爬起来。
闲聊二 ：
今天又趟了颗雷。
昨天列的股票池里有濮阳慧成，今天小仓买了点。
收盘雷就来了
其他他很贱，说是减持1%。
但是呢
减持完1%以后，他就没有限售了，直接清仓都可以了。
其实这个1%也就相当于今天成交量的十分之一。
但是，减持向来先摧毁情绪。
晚上这三大报都白埋伏了。。。
大 盘
今儿赚钱效应极差，跌停比涨停还多。
从目前情况来看，明天开盘还有一杀。
这一杀，或许就是机会了，
今天的这个形态与7.17的情况比较像
7.17：当时大盘突破3200后一直在3200上面一点点作横盘，但是当时也是短线赚钱效应非常差！那天也是周一，在那个周末同样出了个次新的利空，具体我忘了，好像也是9家，加一个什么次新的相关新闻。
那天开盘次新一泻千里，和今天也很像。
今天：大盘突破3400后一直在3400上面点点横盘，但是目前场内赚钱效应非常差，周末出了个次新利空，95亿。
从大盘的分时来看
从盘面情绪上来看几乎一致。
也是越到尾盘跌停越多
7.17那天十七家涨停，四百多家跌停，
但是，正是从7.17号那天开始，市场重新题材股崛起
比如：
鄂尔多斯
方大碳素
未来怎么走
明天怎么样。
我不知道。
我只能给你从历史中找寻相似的日子，相似的情况之后，
是怎么走的。
因为华尔街没有新鲜事。
如果明天复制历史。
如果你是激进派 ：
那么盘中还有一杀，这一杀就是抄底的机会。
如果你稳健派 ：
那么你等尾盘再说，等盘面走出逆转了，再下手，也不会迟的。
空仓不亏钱，未来不会缺赚钱机会的，保住本金为上。
热 点
弱势之中，业绩大增股，自然成为了最大亮点，但是很多按在地方摩擦的个股，也同样是业绩大增股啊。
这里面其实就有很多其他原因了。
比如凯盈网络是个刚除权的高送
个 股
个股复盘
我昨天说了
开盘我就把所有短线股全部清仓，开盘秒清。
中线股继续持仓。
然后看到啊屎疮一个劲的忘跌停按，我直接开始不停的抄底。
最近一直是轻仓操作，今天啊屎疮手抖，多买了一单，买成了4成仓了，，这个仓位就比较重了，有点尴尬了。
然后大盘就开始风云突变，呈现断头铡刀走势。
一般大盘呈现抛物线走势的时候，我就直接一键清仓了。。。
所有股全卖。。。
午后大盘企稳了，中仓水下低吸了英联股份，小仓零轴附近买了濮阳慧成，都是昨晚股票池的计划个股。
英联股份这个盈亏不要惊讶，是假的，因为晚上除权了，要明天价格才会正常。
个股展望
股票池没有变，和昨天一样。
股票池都是基于强效节点建立的，节点没有兑现之前，这些股票池的股都是有机会的。
1：川普概念 。
A：高铁
B：网络安全
C：特斯拉
关于高铁 ，昨天我说了飞鹿要挂（今天跌停），会有其他高铁个股出来接班。但是显然是我水平不够，今天市场选择前天的龙二来接班
但是这里我认为。这个板块很有可能会像其他板块一样，最后涨的反而是盘子最大的中国中车，因为这才是当之无愧的题材收益股。而且中国高铁目前的能力，你定义为高科技产业一点不为过。
看看这个从熔断之后，一直横盘至今的产业龙头，看这个形态你有没有觉得眼熟？
现在炒的就是各行业的龙头，中车，刚启动！
关于网络安全 这个板块逻辑依然在，有人问我今天抄底了中孚信息，明天要不要割肉，我个人认为不需要。
这个板块还没有发酵，8号人家就要来了，中间还有机会。
股票池再增加个启明形成，
形态非常好。
横盘两个月，均线已理顺，刚开始发现，如果向上，很有可能呈突破走势。
关于特斯拉 ，就没啥好说的了，炒了很多回合了，比较明了。
突然懒得打字了，把昨天的直接考过来了。
昨天讲到的吹票板块，德尔股份，
你要是今天开盘进了，明天说不定还有浮盈出来。
另外再加个新的板块
被机构调研的越多，股价还不涨的，就会有很大的机会。
好了以上就这么多了，再看一遍的重点语句
祝各位明天安好。
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不要多，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：先赞再看 今天大大的一碗面，真是八字不合
答：吃了哪碗面？金银河吗？这股目前看下来，是有庄的，而且十分鸡贼，可以用两个字来形容：恶庄。

问：川哥，汇嘉还能留吗？十一节点很近了，汇嘉也没有启动的意思
答：个人认为，逻辑还在，还有博弈机会

问：抢第一
答：沙发你好。。

问：你负责写复盘，我负责点广告
答：谢谢你

问：哥，这月把300505赚的钱都亏回去还不够了，明天准备低点全仓买啊石创了，拼了！
答：冷静。。

问：早上吼吼进了已跌5点的中孚，还是绿盘走了财通证券，一买完，财通狂拉8个点，中孚跌至8个点，时运这个词此刻体会最深！
答：(づ◡ど)

问：凯英网络和英联股份会不会带领11月份的填权啊，比较看好这两只。淘股吧有人吹川普来访有天然气合作，川哥怎么看？
答：瞎吹，吹普要求中国买美国天然气，这个能利好啥。。

问：明天啊是床如果开盘继续下杀，还可以买吗？盯了这么久终于开板了，不买不甘心唉
答：那就买一手。。

问：昨天说的集合京东方没有集合，京东方5个点减仓，集合进了大华股份，人多的地方不要去，人迹罕至的地方往往风景漂亮oled濮阳会成，中颖电子，本来开盘想买濮阳，高开太多不喜欢，明天打算清掉京东方了，有盈利还行，爆量不喜欢
答：思路太棒了，给你点赞

问：我今天看川哥在吧里发的帖子，思来想去还是买了啊屎疮，几乎下午高点，就看明天给不给我留条命了
答：..........

问：川哥，调研机构的股票资料哪里查的到啊？
答：每个股票被调研了都会发公告的

问：川神，嘉泽新能停盘是好是坏啊
答：看因为什么事了

问：洛凯股份从-4拉升到+6回落时出了，赚了5个点。现在卖飞股，心里很坦然，可能是看川神复盘看多了，心态也更平和了
答：.............

问：川哥，英联10转6派2，是一个怎样的消息呢
答：就是送转啊

问：早上清了嘉澳环保，进了贝瑞基因，藏药继续持有；藏药放量横盘，其他哥哥的涨幅都不错，就这家伙横着走，有爆发潜力明天应该是选择方向的时候
答：藏药也是庄股

问：谢谢川哥每天的复盘，广告必须戳
答：谢谢支持

问：说实话，看到川神昨晚的提醒，早上我就把满仓的特斯拉清掉了。上午一看创业版大跌2.2％，我就去准备演讲稿，再也没看盘
答：好样的

问：话说今天濮阳刚开始走得还不错，低吸了几笔结果就这么悲剧…
答：内幕知道减持的消息抢跑了

问：小米枪战，手机吃鸡画面很好，超火爆，冰川可以挖一挖
答：不是还在内侧吗？

问：打赏，点赞，开广告，一气呵成！越是亏损越要坚信赚钱时刻快到了！
答：非常感谢你的支持

问：上星期最后两天低吸了杭州园林，今早开盘果断加满仓干园林，收盘还是比较满意，至少躲过大跌！自己还是喜欢高送转抢权和填权的股！
答：如果能冲高把作T的卖掉，就更漂亮了，明天还会低开的

问：开盘小仓位买了中孚信息，大亏6个点。过了止损线了，怎么都要割。希望今天尾盘进的阿石创有机会。还有，川哥，京东方不行了，那跟风的黑牛食品类的有没有独立走势的机会？毕竟不是题材股。。
答：黑妞我没研究过额。。

问：早盘一忙忘了卖平治信息了，挣钱变亏钱，不知道明天有没有反抽的机会出来
答：要看掌阅啥时候复盘了

问：短线生态恶化有大环境的影响，还有那杀猪榜的影响，感觉短线近期难做了，不像前几个月的行情好
答：行情都是轮回的

问：阅读，点赞，点广告
答：谢谢支持

问：川哥，挂面吃完了吧
答：还没吃。。

问：问了好几天方大川哥不回……我今天吃肉了……要不要继续持有？
答：换了是我，我肯定就卖了。。因为这种股我拿不住。。

问：最爱冰哥，我就是想试试看小仙女这么直接的表白会不会被翻牌子，嗯，小仙女就是我！！！
答：这头像还挺像

问：川哥，帮忙看下国盛金控，您觉得明天要割吗，目前亏4个点，但有半仓有点重了，希望能指导下谢谢
答：个人认为证券逻辑还在，但是形态走坏了。需要看明天盘面了，明天开盘能拉回来，建议持有，如果明天大盘拉不回来，那么建议跑路

问：川神 不好意思 第一动作竟然是拉最下边看有没有红包 嘻嘻嘻嘻
答：我也想发红包，

问：哇，抢第一的都是直接评论的吗？我觉得第一就要有第一的样子，以后第一写个读后感咋样？😂
答：可以的

问：今天先点赞，再拜读，川神好
答：谢谢支持哈

问：爱神 今天看到的大盘跟我看到的一样 我今天下午自己看了下大盘也发现和之前的很像 晚上我默默的去买了半只鸡炖汤喝 我同事以为我赚钱了 我告诉他 明天以后咱两稳稳的赚钱！
答：所以你晚上吃鸡，明天大吉大利？

问：完蛋，沙发飞了，看内容的时间更充裕了
答：也是第五

问：2分钟就这么高阅读量了 看来没上墙机会了
答：你第4

问：眯着眼等
答：辛苦拉
