各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
牛市里面“周五买”和“周一买”的效应强烈，
再次强调一遍，
周五买，不是为了赚周五的日内浮盈，而是赚周末发酵后周一的溢价，有的时候发酵的号，不光是赚周一的甚至还能多躺几天，
今天出门6个一字板和接近一字板开，知道这是什么概念吗，
上周五的涨停，接近一半，今天给了你出门板砸的机会。
对于周五买的人，就是爆赚。
周一买，是为了博弈一整周的主线，买的好能躺一个星期，这个就不再赘述了。
这个东西我已经写的没有新意了。
其实可信博弈内容就是，牛市里面，也不说牛市，就是成交活跃的市场里面，热点多，人心思涨，都想赚快钱，所以各种热点容易发酵，且发酵的快。
闲聊二：
这个周末发酵完以后，今天市场并没有更多的增量资金入场，
市场开始进入到存量博弈阶段
但是涨停板更多了
这是为什么？
因为抽血机的证券，今天涨停板少了，
这里面大票，动辄上百亿的成交量，随便单票留个一点出来，可以在其他板块里面拉个好几个板出来。
今天证券一共就涨停了仨，
所以其他地方涨停的更多了
市场繁荣了，
其实每一轮行情都是这样，
所谓权重搭台题材唱戏，
就是大票先打指数，打出人气，吸引场外资金入场，
然后指数横盘，题材股开始轮番活跃
看下去年春节那波牛市，
指数爆拉之后，就是做了两个箱体开始震荡，
当时箱体里面的赚钱效应，是真的好。
各种题材轮番上演涨停潮，
到了后期几乎两天就要学习一个名词，什么边缘计算，数字孪生，透明工厂，等等一大堆
这种就是给热点一个博弈的舞台，炒题材嘛，也别太上头了，
反正新题材，第一时间先上车，
后面再看走的强弱再做加减。
闲聊三：
今天早上早上开盘指数没有问题，但是情绪杀的很厉害，
短线票全面被核
当然这个更开了近60个一字板也有关系，
开了这么多，市场也接不住，然后有股票只要先核出大阴线，
就会带动全体连板票集体被核，
今天这种短线核，
其实也是一种预演，
一种市场分歧的预演。
每一波做箱体的时候，
总是会有这样那样狼来了的故事，
第一次跳水了，后面V起来了
第二次跳水了，后面V起来了
第三次跳水了，后面可能就是√一下，就又下去了。
最后就形成了箱体，
上个月，月初行情也非常好，可以回想一下，
所以十几号的时候就出了一个超大的分歧，
这个月应该会这样，
没有一直涨的故事，张多了又一波集体回调很正常，届时就又会是一次牛回头的机会，
这里有人会问，要不要轻仓规避风险？
现在这种市场，不要做这种事，明天不回调，后天还不回调，大大后天还不回调，怎么办？踏空3天了，心态就崩了。
所以虽好的办法，就是做好的自己的节奏，用自己的利润来对抗回调。
比如上面写的，我每天赚个3%，赚个两天，三天，市场回调了，我回去了3%，那也很正常的。
股市里面涨涨跌跌，就是这样的。
个 人
个人记录
昨晚写的水利
心想要干就干前排，顶了青龙，
早盘跳水的时候，还以为能放个量让我排进去，后来下午看看没有机会了，就撤单了，，
导致我后面的几个水利股都没有打，，
今天就打了个比较后面一字板开板的五洋停车。
然后盘中看见了个机构盘口，就堵了青鸟消防，
这票我以前打过，其实我上周四就想打了，收盘一看还好没打，
然后周五又反包了，后面再要打就打不到了，2天过去心里活动多的不得了，
索性今晚龙虎榜确实出了机构买，
下午打了个钢铁首板，
上次打的南钢和青松建化简直是天壤之别，想了下，可能是钢铁股没选好，今天换一个打一下试试。
当然打板也不是这么容易的
大部分的股，真的是盯着都打不到。
奥特佳我上周五卖飞，今天反包一直在看，就想板了打回来，
盯着都没打到。
行情好的时候就是这样，很多涨停都是隔空扫，除非炸板烂板，不然根本打不到。
然后今天还买了点立讯精密，
尾盘还低吸了几个大阴线的股，想看看有没有反包。
周五打的股票，遇难城投水下割了，延江股份锁仓了。
方向展望
行情太好，也没有什么展望要写了，
市场热点太多，
各个分支都有机会，
只要是板块当过龙头，盘整的时候低吸，都会有回流博弈的机会，
就是非常简单的热点轮动
感觉没什么好写的，
股市好的时候，人人都是股神，
因为每个股票都会涨，
张多涨少的区别。
反正个人还是会按照昨天写的继续做，
降点仓位继续轮动做，
祝发财，

=== 作者留言区回复 ===
问：这他么是牛市？？我看就是个牛批市
答：其实看下，今天才是创业板的首阴啊，市场就已经慌成这样了。。。。14.00借楼，今天中午的观点不变，现在的市场里面，1.5万亿+的成交量，其实没什么好担心的，涨多了之后的回调多少是会有的，但是能做的只有用利润去对冲回调，

答：想想上周五，主板一个大阴线，昨天立刻就200+的涨停，今天回调一下，尾盘还会有资金来强，博弈明天的，所以现阶就是进入到了做箱体阶段，这种回调，做短线的就换换股，做中线的根本不用动。

问：昨天涨的还不够今天跌
答：我的锅，昨天我才写了，这种牛市行情里面不要但是回调而踏空，应该用利润去对抗回调，md，写完第一天今天就开始亏钱了，眼泪流下来。。午盘借楼，今天杀跌的时候放量了，一般市场会认为放量行情就没有问题，所以下午还是维持震荡行情，杀一波，拉一波，有时杀的多，有时拉的多。

答：杀跌是风险也是机会。机会一般诞生于两个地方，一个是现有热点杀跌，低吸，等回流了卖，比如上周四五军工强，昨天开盘，军工就集体分化了，要是低吸沈飞今天能砸二十几个点。。所以说，低吸一定要去低吸一个板块里面高辨识度的股。低吸当然还是要很多运气的，有的时候吸的板块第二天不光没有回流，还能

答：再给你哐哐往下砸好几个点。所以还有种相队确定性的是做调整日的新题材，也不说要新题材，那种很老很老的大题材的首板什么，也是可以打的。再就是趋势股的低吸了，相信趋势没有结束，回调即买点。

问：川神，10点借个楼
答：10.00借楼，今天市场早上抛压较大，一度杀跌，不过被市场接住了。但是今天应该还是一个震荡走势。今天手里很多股出门就被核了，只能熬一熬，等冲高减仓的机会了。打算降到半仓操作了了。

答：10.20借楼，杀跌时候不要慌，即使想卖票，也要等反弹的时候卖，昨天写过，目前的阶段，还有一个接一个的V。一个比一个小而已。

问：25分借楼
答：竞价接楼，今天竞价略差，有回调预期。。。。

问：川哥 这个月跑赢指数了吗
答：3 指数等了我好几天了，你说呢

问：向你学习了应该超过两年了，第一次留言。作为短线的选手，为什么你会买入立讯精密这种大市值的趋势股呢？
答：我手上有五六个趋势股，有啥奇怪的，

问：反正我的同事是股神了，买的白酒两个板了，华天科技也两个板了，来问我牛逼吧，我说牛逼，不像我买的爆亏……这尼玛恶心人啊
答：新股民不看盘子大小什么的，就是听别人说好，就买，而涨就是这类股。

问：川哥，你们一般底仓盈利时再加仓，一般加多少比例呢？我很怕拉高成本，变成倒金字塔加仓。盼复！
答：忘却成本，只看买入能否再赚钱。

问：周五吸的亚玛顿，抄底的华鑫股份，今天华鑫股份砸板，然后加仓了亚玛顿，亚玛顿终于涨停了，再不涨停，我尾盘肯定都T出去了，今晚特斯拉爆了，明天应该能有溢价吧。今天水下吸了国电南自，继续满仓干。今天满仓干了11个点，明天开始谨慎一点了，我发现很多票都长高了，地位票不好找了呢。
答：羡慕在亚玛顿上面赚到钱的人

问：周末看到川哥发的李老师的研究观点无脑开盘上了业绩线的龙头振德医疗，收盘眼泪都留下来了（盈亏自负啦就是想单纯的甩个锅哈哈哈哈），请问川哥这个票明天还能有冲高的机会吗 是不是还是看英科医疗的脸色了啊 谢谢川哥麻烦您啦
答：龙头不是英科医疗吗？，振德医疗这个明天会有冲高把

问：本月以来第一天亏钱，指数大涨，我亏钱，难受……这个涨停实在太多，热点也太多了，看都看不过来，只能放弃了。奥特佳我也是周五割的，今天本来准备开盘上的，持仓被核，瞬间就难受，不想买了。请问一下川哥，小商品城到底炒的啥？
答：知名卖方推荐，资金也愿意捧场

问：川哥，立讯精密打算拿多久？
答：两三天吧

问：老王今天没把你洗走！？
答：洗走了。

问：农业高潮川哥不说一说？
答：这个有啥好说的啊，洪水利好 农产品和猪肉涨价，这两个板块就爆发了。

问：奥特佳帮你上了放心川割
答：这个符合预期把

问：川🈹以后多吹吹亚玛顿这种必然会涨的票。之前你吹完我3号低吸拿到现在，上班族觉得这种确定性高的有逻辑的票更适合更拿得稳
答：这种票我有很多啊，本来我月头满手的这种票，结果被证券抽成傻子了

问：我就是那个周五6个板，周一将近6个一字没出被核穿的人
答：大家都想的，不核别人就核了

问：周三看川哥买的奥特佳，晚上研究了一下，第二天直接上头追了九个点，周五赚了六个点走了收盘笑嘻嘻，结果。。。
答：今天这个分时走的太好看了，，居然没打到，难受。。

问：川割觉得现在买深圳那几个趋势股划算吗？等政策至少得八月初吧，现在买深圳股容易踏空外面大牛市，但是不少深圳股又拼命拉，难解。
答：深圳其实也不会有什么大的政策的，

问：川大，渤海汽车还能拿吗？
答：最近机构没有推这个票了，感觉后面有冲高也可以考虑减了，毕竟风口是个很重要的东西

问：川哥今天的闲聊三很有用，我估计好多人需要这样的心理疏导
答：说易行难的事情，

问：请教一下，金发科技今天几份研报几个意思
答：都是也就点评把，常规动作

问：川锅，今天打了互金反包板科蓝软件，裂开了。打完这个才发现昔日互联金融高辨识度的科蓝软件变成庄股了……下午创业板一路高歌，上面大单一直压着卖一路回落，。蓝瘦香菇
答：这个周末吹爆了，所以担心这种吹票出货，就没看了。

问：川大，王府井是震荡还是没戏了，今天忍不住跳车了
答：这个有减持啊。。影响开盘情绪

问：川哥，记得你抬花轿的新疆天业，今天没打回来？这个股怎么看？
答：这个我都没赚钱，。。。

问：五洋同车是看上了新赛道，还是随便先上个车？
答：是随便盘中买的

问：川哥，我猜你低吸了沈飞
答：这个倒没有。。

问：又到了外围大跌低开高走，等外围跌几次就跟的2月底3月初了吗？
答：有可能

问：川哥我苦口婆心的劝你，延江走了就别回来了，你怎么就不听劝呢
答：本来是赚钱的。

问：谢谢老师，深振业还在吗？
答：出了啊
