之前写过一个卖点，
术系列之卖点①---利用联动股卖在分时最最最最最高点
今天讲个尾盘买股的买点。
为什么是尾盘。
因为尾盘买股，所以时间不多，股票基本波动不大，这样有两个好处。
A:可以说买入当日虽然没有浮盈但是也没有浮亏。
B:尾盘时的K线会无限接近于日K线。
第二天基于形态来买股的人，就是给你的接力。
今天要讲的这个技术形态就是揉搓线。
我手画个草图大概就是这样的。
日线上一根上影线接一个下影线。
分时上可能是这样的两天
分时我是随便画的，资金情绪大致是这样的走势。
对庄股来说
第一天诱多，第二天诱空
对市场合力股来说
第一天合力失败，第二天新来的多方接割肉盘。
我来举点例子吧。
首先呢，这个个股需要有强大的上涨内在逻辑。
然后呢就是资金的博弈了。
例一：
川金诺
炒作 逻辑：埋伏年报高送转
预期：翻版其去年的走势
这个股我在紫色箭头日就开始推荐了
彼时价格37.2
但是我自己也没有买，因为我是做短线的。
这样的波段牛股，我一般是出现了短线买点后才会买的。
比如红色箭头日。
这一天发生了什么呢？
在尾盘的时候。
他就是个揉搓线形态
而且
在我第一买入的时候
他的形态完完全全就是一个这个。
后面的走势大家也看到了，我就不多说了。
例二：杭州园林
炒作 逻辑：中报填权龙头股，
预期：翻版去年名家汇
我们先看下图：
在10-24号，下午的这个时候，我发现杭州园林走了个揉搓线！
我们来看看后面的走势，如果买入会怎么样呢？
没错当天就是2%的浮盈，第二天接着板。
神奇吗？
随手再给你举个例子
这天我另一个自选股同样出现了这个情况
同样是揉搓线，
然后发生了什么呢?
当天即浮盈4%，第二天又有冲高。
但是注意：所有的战法都是有成功率的
如何提高成功率呢？
我个人总结如下：
1：逻辑，这个是核心
2：预期，这是对上一条的补充
3：形态，这是对上上条的补充
尾盘买股的最大的好处是，第二天冲高回落，可以立刻止盈，第二天杀跌也能及时止损。
为方便大家选股，
附赠通达信选股公式一条：
前日上影线:=REF((H-IF(C>O,C,O))/(H-IF(C>O,O,C)),1)100>60;
前日下影线:=REF((IF(C>O,O,C)-L)/(IF(C>O,C,O)-L),1)100<30;
上影线:=(H-IF(C>O,C,O))/(H-IF(C>O,O,C))100<30;
下影线:=(IF(C>O,O,C)-L)/(IF(C>O,C,O)-L)100>60;
OK:前日上影线 AND 前日下影线 AND 上影线 AND 下影线
这里面的上影线参数你可以自行调整，
方便你能晒出你想到的形态。
举个例子
以昨天周五尾盘最后5分钟去用选股器选股。
选出的是这两个个股。
我们可以周一观察这两个个股的走势如何。
最后我再说一遍。
注意：所有的战法都是有成功率的
不要形而上学的无脑买。
无脑买买买，只会亏亏亏！！
昨天很多朋友表示，第二个红包太难了
也有朋友表示不服，说拿钱的那3个人，还没有他们讲的好，还要在挑战下。
还有朋友表示第二个红包是什么玩意啊、
我这里要解释下：
王者荣耀里有个英雄叫 露娜。
技术流英雄
王者里面少数操作的好就是能够一打五的英雄。
我来举个例子
我一带4个同事打排位。。。。因为他们太菜了，我必须得选一个能1打5的英雄
那当然选露娜啦
就这样，0-10的开局下，我们翻盘了。
你别说对面adc菜，那也是我从头抓到位抓出来的。。。
当然露娜要一挑五的基础就是要有蓝buff
所以要限制对面的露娜，就必须阻止对面的露娜拿蓝。
所以
露娜拿蓝难不难？
蓝难拿！
拿蓝难！！
拿蓝难拿！！！
昨天有个成功的给我读了个 蓝难拿拿 ，蓝难。居然也成功了。啪的我就跪了。
所以我们今天再来一遍红包，
鉴于反馈良好，我以后会经常发红包的。
当然红包的数量及金额，就取决于各位戳了多少次小广告啦
最后祝各位周末愉快啦
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不用多的，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：经过无数努力。在点赞和广告后成功了
答：可能你的才是正确操作

问：补充下揉搓线的核心哈 还要是上涨过程中的成功率是最高的 很多横盘和下跌趋势中 这种组合也挺多的 个人经验哈
答：说得好，就是我讲的第三点，形态要好

问：多谢川哥，真是有渔又有鱼
答：别人写这些文章，还得卖钱啦。

问：快疯了，不知道这口令怎么识别的，我录取的成功领取人的声音再播放一次都领不到，算了，不玩了，内心受打击了！
答：你真是老司机

问：川哥，你农药这么溜，求带啊……新赛季完全打不动怎么破
答：过一个月再打，就打的动的。。厉害的都上去了

问：请教：需不需要考虑4.整体氛围。？
答：大盘好不好，是干任何事的基础，不过尾盘买股当天没浮亏，第二天就走，只要不是极端市场环境，都没啥问题

问：发这个语音红包，我想爆您菊花
答：要向成功者学习

问：我知道写揉搓线卖钱的是谁，我不说
答：真有人卖钱？我就随口一说。。。

问：授人以渔，谢谢川普，噢，不！！！是川神！研究川普访华题材股，串线了！ 川神，尾盘找1阳穿多线，也不错噢！关健逻辑！受教了！
答：这个选股公式我也常用，而且我是经常结合另一个公式一起用的。

问：我记得皮阿诺出现搓揉线后有大肉，第一创业失败了
答：是的，所以看形态是形而上学的，要靠理解力来提升胜率

问：我觉得换成这个段子行-- 男：来了？女：来了。男：来么？女：来吧。男：来了么？女：还没来。男：还没来？女：快来了。女：来了。男：来了？女：还来么？男：不来了。
答：。。。

问：😭😭😭这个红包好难拿啊 说了十几分钟还没拿到 已崩溃了 明明感觉念得没问题
答：哈哈哈哈

问：123456
答：今天估计都在读红包，留言都没人了

问：谢川哥。是不是可以这么理解：成了吃肉，不成也就小亏。盈亏比相当划算。
答：应该说是大部分是，小赚小亏持平，偶尔会吃到一次大肉，比如杭州园林

问：无名剌客260，老子想打他，简直就是一个250
答：。。。所以被雪球封号了

问：川神，有没有群，大家交流下啊
答：木有群

问：交大昂立 我是五日均线买的 第二天开盘破线我割了。结果........
答：盘中跌破不算，要收盘跌破才算

问：川神，你的通达信是券商提供还是自己买的？还有你之前的收益分析表好像也是通达信，我用国信的很烂什么分析没有，想换
答：收益分析是同花顺（手机），电脑看盘就用通达信

问：揉搓线第一天收的是阴线也算吗？
答：实体小，阴线阳线无所谓的

问：看来红包没人有这个能力领了吗
答：等昨天的三位哥来了

问：好奇你的是什么选股软件
答：通达信啊

问：读了不下20遍，我学的播音主持，普通话一级甲等，拿不到？在逗我？！！！
答：不赖我啊，系统的锅

问：我正在医院治疗舌头打结 医药费麻烦川大给我报销一下 谢谢
答：多少钱？

问：川哥，是不是上下影线没有先后之分，我看栗子有先上后下，也有先下后上。先下后上不就没有所谓的第二天接割肉盘了？
答：先上后下啊。。

问：这个红包祸害了我门一个寝室，加我女朋友一个寝室...
答：66666

问：😄我标准普通话再次验证晋级，川大，可以再高难点的看见各种留言，逗的我😊的不行，因此去过关，顺利满载而归
答：讲的漂亮

问：不要再折磨我了，两天读几十遍，怀疑人生了
答：哈哈哈哈哈哈

问：我想说一句 要疯了。。录了N变了。就是不行。录到我怀疑人生了 川神求安慰
答：哈哈哈

问：日常点赞留言，多谢分享。 搓揉线最近碰到一个经典的，天汽模。
答：木有看。。谢谢你啦

问：今天这红包估计到明天也领不完，川神有时间给讲讲仓位控制和止损止盈方面的，感觉自己还是冲动型的，赚了还想赚，赔了不想跑，就知道死拿，最后大概率就割肉了。
答：止盈止损我讲过很多遍啦

问：手机通达信怎样输入公式
答：手机通达信显然没这功能

问：先点赞再看，看完再点广告
答：谢谢啦

问：标准流程，点赞，点小广告。
答：谢谢啦

问：我来了川神夜里好，点了关了点了关了噢耶。
答：谢谢啦

问：川哥 起来吧 我就是你说的那个瞎读拿到红包的 ，然后今晚按照你提示的断句 半个小时了，我tm还没拿到
答：哈哈哈哈哈哈哈哈

问：广东人普通话不标准怎么破！
答：ʘᴗʘ

问：我不读，就留言戳广告。
答：谢谢啦

问：我昨天跟我老婆两个人读了不下十次都不行。我老婆普通话a级水平的，你说的第二个断句笑死人
答：哈哈哈，以后我会发点简单的，今天再发这个是因为昨天很多人表示不服，要再挑战下。

问：9只95亿 怎么看?A50是没反应，寻求您的见解
答：明儿写

问：本来想打赏你这篇满满的干货，后来试了下语音红包，彻底放弃了打赏的念头
答：(๑`･ᴗ･´๑)

问：恭喜发财
答：谢谢啦

问：川哥 你好 IPO 95亿 周一次新是不是应该规避一下
答：明儿写

问：关注了川哥一周，现在重铸自己的交易模式ing
答：为啥呀

问：啥时还发红包
答：今天不就有嘛
