周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
昨天一共8个连板票，
除去停牌的梦舟股份。
其他7个连板票
今天全部晋级。
赚钱效应爆棚
此时此刻还有人记得起来2天前市场的论点吗？
2天前，创业板新政，市场普遍认为：投机要死了，只能价值投资了。
参考我前天写的，
投机这两个字，已经写进了人性里面去了。
永远不会磨灭，
那天我还写了，
这里，我高估了，根本不用等到五一之后
2天，
大家就都忘了，
今天情绪一上来，立刻就把数板战法发挥到极致，
所以连板股，今天全部连板。
“投机是不是不能做了？”“打板是不是不能打了？”
这样的灵魂拷问，一年下来起码要来个十几遍。
有的时候不光有拷问，还有拷打。
拷打的惨的时候，还要用绳子吊起来打，
但是
只要从绳子上面方面放下来，
立刻又生龙活虎了。
其实反过来想一想，
当市场真的已经差到吊打的时候，其实新的一波机会就 在 酝酿中了。
举个例子，前天我已经心灰意冷
把鼠标扎起来
后面随便巴拉几下，
它就下来了，
看着这束缚不住的野马，我当时就觉得，卧槽连我都觉得要捆绑起来了，那肯定是要拐点了。
然后前天买了点次新，昨天爆发了。
昨天买了光云大涨，打板佳禾智能今天连板
最开心的是，今天把德威新材给割出去了。
亏了30%个点，今年最大亏损比例了。
这个德威新材的心路历程是有点长。
上周五的时候，我刚打了个反包板第二天跌停割了，本来这个反包板，我就是打死我也不打的。
但是耐不住李老师喊了我7遍，“这个好” “这个竞价超预期” “这个牛逼” “我排了” “我顶着吃了” “我不撤了” “这个逻辑硬”
然后我就没管住手，打了进去了。就面了。
再然后，当天晚上发业绩，虽然这个业绩2月份的时候预告过了，但是那天出创业板改革，对市场的情绪影响很大，李老师当晚就排了隔夜，
第二天，李老师开盘就开门而出，反手抄起一把电焊，踩在踏板上就把车门就给焊死了。然后拍拍手走了，独留我在车上，拍着车窗，呐喊我想自由的心。
再然后李老师被我鄙夷了两天，居然跳窗不带我。
期间李老师和王老师还相互甩锅，李老师说，这是王老师科普的基本面，王老师说，这是李老师喊上的车。
当然以上这些，基本就是朋友之间的开开玩笑，
炒股嘛 ，这个心态大家都懂，赚钱了都是自己牛逼，亏钱了都是总有刁民要害朕。要找个人背锅。
所以每天找人背个锅，开开心心，继续自己的牛逼
以下开始是一本正经的思考。
其实打完德威新材之后，我想的更多的是，
之前那些举例的反包板吃面之后，以前他们后面都出来了大牛股。
去年银宝山新吃面之后，后面一个反包板是宝鼎科技，
上个月蓝英装备反包板吃面，第二天也是秒核跌停出不去，隔了一天才出去，后面的反包板是金健米业。
其实再之前的时候，春节前打了振德医疗的反包板，吃到了今年最大的利润。
所以这次吃完德威新材的跌停之后，我更留心了后面的机会。
前天的时候，市场只有一个反包板，就是佳禾智能，昨天的时候，这个股不但没有跌停，而且还连板了，这是第一个，所以二话不说，就打板上车了
现在的市场节奏只会更快，不会等所有的跌停板的流动性都释放了，才出机会，而是伴随出来的。
这两天一直在写，科技股这里可能会不一样了，轮也该轮到了。
今天科技股爆发，所以批量打板了科技股。
没打到的科技股就不贴了，比如长电科技什么的，太难打了。
还随便买了点券商
对了，早上还打了个科创板的板
其实我连这个股做什么的，什么基本面，一点都不知道。
脑海里闪过的只有，这几天别人吐槽最多的就是，以后20%的涨跌幅，打板客就要死了，看见这个票板，我的第一反应就是，难道有资金要逆势堆砌出20%的打板赚钱效应，让市场知道20%的也有新生态？？？？
打板，自带选股属性，就打板上了。
本来下午没有开仓计划了。
就干看了，尾盘看见一个机构票上板，看看能出龙虎榜，就打了。
盘后果然出了机构龙虎榜。
本来今天打算3成仓过节的，
但是行情太好了，不知不觉就买到了块5成仓。。。
预判市场很重要，更重要的是跟随市场。
预判基本靠蒙，
跟随基本靠莽，
做对了死拿，
做错了咔嚓。
4月结束了，
惯例来一个收益率投票。
最后，今天过完，
你还觉得投机 会凉吗？
如果你觉得会凉，那么应该把时间更多的投入到基本面的研究中，每天看个10篇研报，读书百遍其义自见。
如果你觉得不会凉，那么应该更多研究，如果把握周期的轮转，大周期，小周期，在轮转之中如果选择标的，和通过仓位管控来把握风险与机会之间平衡。
有人给你焊了车门，有人就会给你打开扇窗，
只有自身的强大，才会被外力所以左右。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：等注册制正式落地了，再来看你打板
答：不会有任何影响，放心好啦。价值投资资金不会转型，做短线就跟短线资金不会转型，做价值投资是一样的，这就是两个世界的人不用相互指导啦。

问：凉不过是时间问题，怎么可能一两天凉透？
答：周末有个新闻说美国什么开户最近比例增加多少，然后多少多少都年轻人，然后买的股票都是题材股。然后说美国最近的小票上涨的比例要比原来那些大票涨的高的多了。

问：川神，汇金通昨天那么强势，今天高开走成这样，也是醉了，这票后面咋操作
答：这个昨天留言有讲过，这里边有一个基础的知识，上海票除权当天是不到账的，要第2天才到，所以它除权当天它的抛压是非常小的，抛压会出现在第2天，所以说上海票炒空酸高送转的资金一般都很少去做，顶多做做抢权，不会去做第2天的接力的。

问：为啥不搞通达信，你个没良心的天天用他也不支持一手
答：票讲句真的，因为他没有什么投顾业务，他不像指南针跟同花顺，还有东方财富，他们都有投顾业务，就是有那种可以收割收割小散户智商税的那种业务。通达性相对用的人都是老韭菜，像我们常见的短线客这种人都是比较难收割智商税的

问：我说咋回事他和指南针的市值都差那么多原来是垃圾中的战斗机
答：这个股票肯定不是垃圾，只是说他的想象力没有别人的大。

问：我本来想研究趋势，看了你的这票文章，突然又想继续打板了……以后我要是死了，没路走了，没前途了，就是你害的！你就是我的背锅人
答：不是，重点，是你原来是做什么的，如果你原来就是做趋势的，那就继续做趋势呀。

问：川神，怎么不说说你的科技新股
答：出了准备下个星期找个机会接个合按钮回来，然后跟以前日丰股份一样做一段时间T，看看有没有机会走出来。

问：说好的节前少动呢？说好的轻仓过节呢，涨一天节操全无了
答：哎，是节操都没了，本来3成仓，被动加到了快5城。。。
