上周六的文章写完后，不少人留言说，这种马后炮有啥用。
其实A股这么多年来，一直都在干依葫芦瓢的事，其实不要说a股，美股亦然。
《股票作手回忆录》中，李佛几十年前就讲过，投机像山岳一样古老。
华尔街都没有新鲜事，难道我们A股就会有新鲜事？
答案显然易见，有个毛的新鲜事。
上周六的文章只是总结了下目前这弱势下，最有赚钱效应的点，是什么。
这个星期，这个点，就爆成线，很多条线，然后成了面，带动了大片的赚钱效应。
今天这个就是想写一下，如何从已有的赚钱点上去寻找，其他的赚钱标的。
先来举个最简单最近例子，
周五绿色动力三连板，打破了近端次新的多种魔咒，
毫无疑问，绿色动力成为了赚钱效应点，那么怎么从他上来发散找赚钱效应？
很简单，剥离他身上的属性呢，一一排列组合，就能找到赚钱效应点了，
绿色动力一共有5个主要属性，次新股，环境保护，国资委，低价股（相对其他次新来说，算低价的了），沪股通
周五下午他已经封死涨停好，资金肯定的从他的相关属性中去找赚钱标的的，
最简单的就是，次新+环境保护找，
通达信输入，hjbh
然后点击次新，（按上市日期排序）
然后你就会发现，除了绿色动力之外，最新的次新就是鹏鹞环保，（就是机霸嘴里有四只鸟的股）
从分时图就可以看到，绿色动力一板，就哟偶资金立刻开始买鹏鹞环保了，这些人是反应速度最快的小资金们，后面点火基本就是后知先觉大资金做的了。
这个呢，就是最简单的方法。
目前市场还有哪些赚钱的点？
除了上周讲的
还有，名人推荐的选股
上个周末的时候，黄所长有强推过，计算机，军工，电子-通信，三个板块，
简单点，用着几个条件去搜索下，
如果当时搜一下，二话不说，周一开盘买入第一的中孚信息，
可以吃到最高3个板！！。。。
当然现在说，有点晚了，这个真是的马后炮了。。。
因为名人不常说话，所以这样的机会不常有。
不过我们依然可以用，这些有赚钱效应的点，去搜索股票。
举个例子，
金盾股份，五个板了，厉害吧，，属性，超跌，低价，军工，中标，
军工板块最近的赚钱效应非常不错，本身也有毛衣站的概念在，第一波毛衣站的时候，炒的最猛的就是军工，只是后来大家都忘了。
那么搜索一下，军工+次新。
可以收到这样，
如果你觉得太多你还可以加点其他，条件，比如加上最近趋势很厉害的计算机版块，
那么股票池就会缩小。
比如说，绿色动力的国资委概念，周五下午也起了一波，但没有成气候，说明大家认他这个属性啊。
嫌股票多，那么再加上点其他概念，比如军工，
就会得到如下。
基本上呢，赚钱的套路就这么多。
要么跟随市场，市场干哪个，你就跟着，打板，或者接力。
要么就是，市场干哪个，那你就提前潜伏点有相关优质题材概念的股，排列组合，不停的搜，，，总能搜出一个如意郎君的。。。
因为版块运行到最后，都是龙头横盘，低位补涨。
有

=== 作者留言区回复 ===
问：觉得了绿色能成妖点我赞，妖不了点川哥赞
答：。。。。

问：川哥，你教的方法我会了，但这次同花顺坑人，绿色动力在环保工程板块，鹏鹞在燃气水务板块，怎么解上次也发生过类似的，游资老师们都用通达信吗
答：什么时候用同花顺，什么时候用通达信？ 我有个心得，值千金，，但我就不说。。

问：霸哥不是为了赚钱，他是为了写段子娱乐大家的
答：这句话讲的特别好，，我特别认同，，，毕竟他家里还有3个矿

问：我用这个方法好久了，今天被川哥写出来了
答：这玩意我不是翻来覆去写了一年了吗，，每回写都有人当第一回见。。

问：春光科技主要是名字不够好，特别是春光2个字。感觉绿油油的。。。。所以我都没放在自选里
答：连绿色动力，都红成这样了。。。

问：我觉得川哥看的票挺好的，就是没买，可惜，可能吃了春光的大面，一时缓不过来
答：是的，犹豫上次过于看好春光，一碗爆头大面，导致后面看好的股，犹豫不决。。炒股如果能客服心里障碍，，，是最最最最尼玛难的事

问：大家都学会的套路就失效了，因为市场总是少数人赚，多数人亏
答：这个套路呢，，，一般来说，，，还是有预期差的，，，因为每个人选的股差别还是蛮大的

问：其实绿色动力这样，也有利于春光。在我眼里，春光是属于近端次新里面，流通市值最低，而最关键的是，它一只没有被认真炒熟过。川哥意下如何？
答：是挺好的呀，不然我会买吗，，，但是买一次套一次，也吃不消的

问：我问过你你没有回答我，你们用的通达信是不是花钱的软件，为何我下载的不能实盘只有模拟，我问得是你们的软件是不是花钱买的？价格多少？
答：不花钱啊，，，，，顶多买个lv2

问：我实在忍不住了，川神，看来你这么久的公众号，还记得以前彩蛋的日子吗？自从你用了这个图当封面，就一直吃面
答：哈哈哈哈哈哈哈

问：逻辑太强大和严密，学习受教了，我上周也是脑洞大开，找超跌加低价加低流通，结果加上了个破净这个条件，却不知悔改，或是转换下思路，熬的快崩溃了，好在周五吃了点肉！想来想去，还是练习不够，用功也不够，关键还是自以为是，自己觉得应该是什么占据了自己的内心。跟随才是最好的选择，需要的是真正弄懂是什么，而不要纠结为什么，更不能自以为是的觉得应该是什么！谢谢分享，周末愉快！
答：对，最需要一颗“你的名字”

问：绿色动力还有电力属性，江苏新能和芯能科技
答：对对对，，还有个题材是清洁能源，，，那天风电也跟风咯

问：这些人抢板手速真快哈哈哈
答：稳重兄，不得不得，你的微信头像真是帅气，，再加上你充满魅力的东北口音，，不由让我想到了那句话，，，明明可以靠颜值吃饭，，为何还。。。

问：点赞点广告，这让我想起来之前，基建板块起来的时候，川哥立马上了汉嘉设计这只股，印象很深。总觉得，炒股赚钱的机会，稍纵即逝，手脑并用，还要快
答：关键是想到了 ，还要立马买啊

问：更新得猝不及防，反正我预好了下周一吃面的下场了。。。川哥能说下为什么创业黑马这种回封板不能打吗？
答：开的太高了。。

问：5
答：5，真滴五楼

问：如何开户！
答：回头回复“开户”“名额”

问：抄股手慢，抢沙发还挺快。
答：7楼啊
