闲 聊
今天要讲个事情，其实我以前讲过，但是我发现依然不断有人上当。
不断的。
不停的。
大家在看其他人的公众号的时候。
少不了会有广告。
比如说
标题
《给大家介绍一位股市老兵--xxxx》
文中一顿吹嘘，然后要你加扣扣群，或者扣扣
《这支个股即将暴涨50%》
文中一顿吹嘘，当然领牛股，你还是需要加扣扣群，或者扣扣。
当然你过几天回去再点那文章。
一定是这个界面了。
这个就是常说的广告。
他们花了大价钱在大V的公众号上打广告。
那肯定是要收回这笔钱，连本带利的。
这钱从哪来呢？
自然是从加群，加扣扣的你身上来赚取了。
世界上没有免费的午餐。
没人会平白无故的带你来赚钱。
更不会有人花了钱作了广告来恳求你，请你给个机会，让他带你赚钱的 。
他们会给你推股，虽然有可能会涨，也有可能不会涨，
但套路都是一样，先教你点东西，顺便给你点股票，赚了当然好，大家都开心，还能增加信任感。亏了呢？亏了怎么办，这个时候重头戏就出来了---
股市不行，不能做空，走，我带你去作能做空的，包赚的，等捡钱的。gogogogo。然后你的钱，就被，期货，现货，原油，黄金，邮币卡等等名目，给收割光了。
注意：是收割光。股市里你亏了大不了一扔，说不定十年后就回本了。但他们带你玩的，一定是为了骗光你的每一分钱为止。
为什么会写这一段呢，
因为近段时间一直有人陆陆续续问我这个问题，看来都是新韭菜的。
比如人家公众号，这里写着特约发布的，
那肯定就是广告，
直接关，内容都不要看了。
如果这个大V是你喜欢的大V你想支持下，那么拉到最下面，再给人家点个赞。
然后再关掉，那你是个机智boy。
大 盘
今天虽然亏钱效应亏成翔。
但是
三大股指全部是红的。
上午场面非常惨烈，
一度自然板全崩
亏钱效应不断扩散。
但是要记住，A股，下跌是赚不到钱的，
到了2点之后，抄底资金蜂拥而至。
大盘又一次强势的。。。站上的了5日线。。。
如我昨天所说，变盘在即。。。
可能向上，可能向下，提前做好计划。
明天靴子落地，盘面一定会有变化。
热 点
出了上面看到的这些涨停个股。
今天盘面最大的亮点其实就是庄股
各种老庄股轮番表现。。
当然龙头就是寿仙谷这个庄股。
寿仙谷这个庄，这一波建仓十分强势。
一如之前的如同股份一样。
所以，今天在寿仙谷一直高位横盘的时候，市场对各种老庄股轮流炒作。
如下。
而且非常有意思的是。
这个庄股刚启动的时候我就发现了
彼时他只有2%，当然没有上，一切都是枉然。
大概是从去年开始，弱势，就会炒妖股（海联讯），炒庄股（各种庄股）
当然寿仙谷的标贴，各大官方给的是，预高送转。
这种短庄的建仓手法，实在太眼熟了。
眼熟不，都是3跟拉高大阳吸筹的手法。。
个 股
个股复盘 ：
昨天低吸的众源新才，本来博一个铜期货的，没想到当晚就兑现了，
今天逢高出了一半。但是手残反手进了电工合金，目测是肯定要割肉了
汇嘉时代，家家悦持仓未动，博士眼镜开盘太弱，直接清掉了。
另外今天开盘还小仓买了点惠发，昨晚的业绩预增，一波冲高后就嗝屁了。
上午市场太弱，所以订了个计划，要打板下午首板。
唉，这里要说的就是市场同质话操作太严重了，
下午首板中装建设，拉升的时候，我早早的填好了单子，
看着还有好多个档位，就眨了下眼，再睁开，直接被扫光了，我再按回车，已经排在了20w手后方，所以无奈撤单
然后看到北部港湾涨停，也是阴差阳错没打到，反手进了同概念重庆港九，明天有拉升就走。
个股展望 ：
1：自由港 ，
明天不建议参与。
如果你今天买了畅联，那么明天雷锋一来，就赶紧走。
畅联股份，今天严重分歧，今天77%的换手，巨量啊，
一般这种巨量换手的个股，第二天走势都不好，
我记忆中今年一共就出了一个个案
海欧股份78%的换手，但是他盘子小，第二天有资金作了引导，
开盘秒板，根本不给空头反应的机会。
除此以外，几乎没有看到存活案例。
除非明天有其他自由港个股板，围愧救赵一下。
2：双11，
同昨天。今天不再写一遍了。
今天有人问我，圆通怎么看。
我的看法是，3通一达一顺丰，应当以时间节点来了结，即在11月初了结。
比如去年的见顶日是11月4号。
3：从寿仙谷开挖。
寿仙谷，有两个标贴
首先是个庄股，从今年盘面各种庄股都在变现。
其次市场给他贴了一个标贴就是预告送转。
那么你就可以从这两个角度去选择个股。
庄股：如通股份等。
预告送转：说实话，这个板块个股多如牛毛，只建议参与良种。
1：有人吹票的，吹的好的。（美芝股份之类的）
2：有资金操作的。（寿仙谷之类的）
像我推的博士眼睛等双11零售票，全都有高送转预期，但是呢，表现各不相同。
4：从中装建设开挖
中装建设也同样有两个标贴
1：他是个10送10的低价填权股
2：预中标16.74亿的PPP项目。
那么你可以同步关注1：填权股，2：ppp项目股
当然你还嗯呢更挖到同时具备这两个属性的个股。
比如今天的三个包子里就有。
5：其他 。
A:大港股份，今天栏板，但是呢，他的公告很好，预期很好，但是明天不建议参与，明晚要公布业绩报了。
B:啊屎疮， 啊屎疮， 啊屎疮。
好了，祝各位明天安好
说个题外话
有人问我，你又不接广告，又不开收费群，还天天写这么，无利不早起，你肯定有阴谋。
你说的没错，我阴谋就是：
你们在打赏点赞转发之余，
顺便榜我点点下面的小广告，点了关，点了关，点了关。
就谢谢你们了。
这图就是今天的封面，没有其他含义。

=== 作者留言区回复 ===
问：老大，给你借个楼，说下今天操作唄
答：持仓汇嘉时代没动，惠发股份反包没量平盘出了，铜期货跌的所以开盘出了电工和中源。然后开盘上了我昨晚说的ppp+填权的杭州园林，岱勒新材板我小仓上了三超新才，还有目前在排班安靠智电

问：川大，中国平安怎么看？
答：这个，我的看法，对他没有用，。。。

问：膜拜！打字辛苦了，点了广告，还浏览了一下，哥伦比亚外套还算比较舒服的广告呢。
答：。。。。。。点了可以直接关。。

问：川哥多接点广告，我每天看完后会多点几下广告
答：这个小框的是系统广告。。。

问：我的广告是京东，可是这几天打板亏成狗，哪有钱双11阿😭 😭
答：心碎的声音

问：PPP＋填权，最牛逼不就是杭州园林吗？
答：智商真高

问：我支持川哥接广告，别人接你为什么不接，写公号这么累，知识也是有价值的，挣点零花钱给小朋友买零食也好，天量板还有一个活口，六月一号的杭州园林，后来还新高不断
答：谢谢你的支持哈，暂时还不准备接广告哈

问：今天我第一个打赏，好运明天来，明天汇嘉涨停。金轮和燕塘还套着，企稳了没?谢川神
答：燕塘走的很稳压

问：川大，燕塘走的很稳，以前预高送的逻辑还在吧
答：在，不过他现在跟乳液板块走了。。。

问：只有我一个人点了关点了关十次吗我要发财给川神打赏
答：好像只有三次有效。。。听说。。。

问：反正也上不了墙
答：刚好看到。。

问：哇靠，该版本需在高版本手机系统客户段才能打开，广告都直接嫌弃我这砖头手机了，跟着川神走大涨换手机
答：...................

问：广告已点。家家悦以及新零售板块今天冲高回落，不知道是不是大环境不好引发的，有几个大V已经降低期望了出掉了，我看趋势没走坏，预期也还在，也是没有走。不知道会不会错
答：只有事后才知道错没错

问：新劲刚连续两天吃大面，这个龙虎榜像是用了美图秀秀😂挺好个票被玩坏了。资金就那么瞧不上新劲刚。换手的十分之一的资金就可以拉个板，大家一起高位把货出了，看来是缺雷锋。后悔没跟上川神脚步😂
答：热点过了。。。

问：福建金森不也是庄股吗？是不是有肉
答：美丽中国目前板块回调中压

问：我要抢前三沙发！
答：差了二十楼

问：一口气点了十次，过分吗？
答：谢谢啦

问：为什么要拍板安靠智电
答：今天的预告送转龙头

问：上海物贸竞价割了，3个点不疼，哈哈，全仓干了次新，300700和601086，不要怂就是干！！
答：眼泪一把啊。。。。

问：看你推荐，然后我觉得确实也不错，还好今天涨停了，希望明天继续发飙
答：好样的

问：川神，我是小韭菜，我想问一下除了《日本蜡烛图技术》和《新生300天》还有别的入门书？我想多学习！
答：有的呀

问：图片点了三次，哈哈，点一次页面跳转一次。说起被骗的经历，我都忘了自己经历了几次了，不过现在不会啦。前天在博通股份跟如通股份里二选一，结果选了如通，只买了一点点，赚了点菜钱，本想今天跑路的，看到川哥的复盘就再留一留。
答：按自己的计划做哈

问：川神！汇嘉可以重仓吗？请指示
答：我个人认为可以，今天晚上要出3季报了，可以博一下

问：好的！小广告点十次！
答：三次就好。。

问：我擦，川哥说的新韭菜不就是我嘛，最近就加了这样一个群，群里说的挺有道理的，要拉我进VIP群我没理，我就是来随便看看的。
答：谨防被骗

问：川哥看看广宇发展，是不是妖精
答：炒的房地产，香港融创地新高

问：川神，安卓看不见广告啊 点开是图片
答：在文章最下面。。。

问：自从上上周五从川金诺逃出来就没怎么赚钱了，今天国防集团又被套了。难受的一匹～
答：是市场的问题。。

问：川神，最近股票不好炒，朋友吹我炒恒指，他炒的好像比A股简单多了，我坚持没炒，软件是美联财富，你帮我讲讲，这个坏处还是套路，如果简单你为什么没炒
答：现实的朋友，还是网上的朋友。他是自己学的，还是老师带的。是不是跟你说看一分钟布林线？曾经我的老师也教过我，我觉得也好简单

问：文章每天精彩，必须打赏，怒按最低10多次。能上墙吗？哈哈
答：谢谢啦

问：今日卖了康美药业，买了畅联股份，川哥，给跑路机会吗
答：明天看命了

问：接个广告很正常，央视广告比谁都多。谢谢川神给我们这帮韭菜指点。
答：谢谢支持

问：川神，藏格控股可以博一博不
答：你都说搏一搏了，就别问我啦

问：强烈抗议美帝屡创新高，明日天朝必将在新班子的带领下强烈反击
答：说得好！！

问：支持广告，多按几下，与一下有区别？
答：三次足矣

问：我的音飞也吃面了，看减持就抄底-8个点进去，没想到后面跌停，主要是今天物流板块不行吧，不然不至于如此，功力不够，只能想到这.
答：减持是大坑

问：老师，中装建设开挖的叠加两属性的股指的是大禹节水吧？股价的位置是很安全，不过筹码远远没洗干净，小纠结
答：不是。。

问：哥，明天自由港的 中远海科如果低开属于你的模式3板无脑低吸吗可以？
答：低吸的时候要看分时形态

问：早盘看不好就把国芳丢了，尾盘又接了 如何看？川兄
答：这个T做的漂亮

问：点广告有什么用？
答：我有流量。。

问：川神啊，看到你的开头我心都凉了，申购易公司有听过吗，我感觉就是你说的那些被骗的人
答：没听说过，

问：川哥！我就是你文章中被忽悠买现货的全部陪的一分不剩，还借了钱！奉劝大家千千万万不要再走我这路！吃人不吐骨头的！会出人命的
答：有空讲讲，那会老师忽悠的你天天洗脑，是什么心态

问：点赞打赏写留言，一气呵成，铁粉标志性动作，以后增加一项，点广告（川哥要不说还真不知道需要点的）
答：哈哈，谢谢啦

问：天天吃面我想进群
答：木有群呀

问：川佬，已点赞广告打赏，000582收盘后淘县热度一般，龙猫榜几家合力，明天有何建议？这个题材的力度有可能走倒金字塔吗？盼复
答：高度有限，一波走人

问：都说现在还在市场拼刺刀的短线客哪个不是人精，还能被广告骗，我只说活该，留在市场也只能被人收割干净
答：真的有，不然我不会写的

问：我也曾经被骗进去过，我记得好像是行者团队的一个公号下面带的广告，进去一看是骗人的就退了，顺便把那个公号也取消关注了，我就不明白，这些大V明明知道这是骗人的，为什么还要坑自己的粉丝呢？
答：邢者的公号不会的。那些大V不接广告哪有收入呢？很多大V广告收入远远超过炒股收入了。

问：川哥方大炭素怎么看，最近有北上资金流入，是老外要抄底？会不会打起来
答：这个不会看。。

问：今天手贱，高点买了电工合金，比川神的价格还高
答：小仓试错，不要悲伤

问：广告点了再点返回十次，不知有效不
答：谢谢啦。。。

问：你不知道我们不停的点广告会被系统误识别然后封掉的吗....
答：真不知道。。。

问：广告就点了10次而已 川哥 晚安 我这盘面 只有看的份
答：谢谢啦

问：前排留言 今天 圆通和音飞 吃了大面 快递救救我吧
答：圆通还好吧
