各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
有一天~
我写了篇文章，从知名生物医药投资经理投资了新能源开始写起，
诸多的基金持仓都已经与自己的基金名称不符。
我写这个事的初衷只是想表达： 身在市场 ，人是 身不由己 的，
那个周末陆续有其他自媒体开始写这个事，
然后逐渐扩散，主流财经媒体跟进报道，
他们的表达很一致，基金持仓与名称不符，涉及悟道投资人，
引起了↑的重视，
过去的一个多月，我就开始发现盘面有一个很明显的现象，
就是创业板的权重，都是一起跌的，明显就是有一股持有各种创业板权重的资金力量，一直在稳定卖出，这个事，我在借楼里面，提到了不下十次以上，
后面还有一次在文章里面还提到了下，
今天晚上的新闻大家也看到了吧。
今晚这个新闻，对我之前写的一个猜想，进行了验证，
只不过，
创业板的弹性，和主板的弹性，不是一个级别的，同样的资金量，把创业板可以怼10%以上，但是转回到上正，可能只有2%的浪花
创业板的10%的涨幅，会带来疯狂的赚钱效应，
主板的2%的涨幅，感觉大家都是两手一摊。
有一天~
我文章里面写了，市场成交量放大的几个原因。。。
我那天主要写了4点，
然后第二天，全市场都在解读，成交量哪里来的，
有一篇某券商首席写了篇宏观，几乎跟我写的一模一样。。。
然后我那天还写了量化，
然后第二天，量化成交量占比过大，甚至出现了很多妖魔化量化成交量的文章。
然后主流财经媒体跟进报道，，引起了引起了↑的重视，
和上面如出一辙，
也是各种新闻出来，
就昨天，好几个量化私募，宣布产品封盘了，
有一天~
你很有可能看见我又写了什么我从市场看到的东西，
然后又引发了扩散，
有时候一个扩散的不好，
很有可能，你就会看见，
我的号没有了，
从交易的层面讲，
阅读市场，发现市场，跟随市场，从而获得收益，是一件很开心的事。
在阅读市场的时候，从是会看到很多有趣的事情，我觉得把这些事情分享出来，也是一件很开心的事。
但是事情总是会事与愿违，
你永远不知道，蝴蝶扇翅膀，会吹出哪里的风，
很可能这个风吹回来，蝴蝶就吹没了。
所以，
后面，我准备一水到底，
个 人
个人记录
昨儿写了今年的大牛股，都是化工股，
所以今天打了3个化工板，
2个首板，一个勉强封住，一个炸板回落，日内就亏了7个点，服气，
1个二板，也是一个烂板。
今天就打了三个板，都是化工，
知行合一吧。
晚上复盘的时候看了下，
封住的两个化工班，多多少少都能跟锂电新能源扯上关系，所以封住了，
没有封住的化工板，没有能扯上关系。。。
想了下，打化工板，跟我的计划，是，知行合一了，但是还不够极致，应该只打和能源线扯上关系的化工股
昨天打的板，今天各种高开，全没卖，最后都是水下-2 -5 割肉，
然后打板还有炸板大面，今天大亏。
哎，想了下，还是因为自己菜啊。
方向展望
没有要更新的，
明天周五，要休假了，
按照常规的周五操作策略来吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点了，川哥醒醒
答：14:00借楼。下午没有啥要写的了，下午的抢反弹早了一点，这种画面我们以往也见多了，一会还要回落下，然后再抄起来

问：恒润自川哥7月30日打板，今天刚好翻倍
答：卖飞了，午盘借楼，参考今天竞价借楼，“今天开盘还会惯性小激荡下，然后反弹，然后再被摁下去，然后到下午再看市场情绪”，目前正处于“然后再被摁下去”的阶段。昨天冰点，今天开盘肯定是短线资金入场抄底，博弈回暖的，短线资金买入力度有限，然后就会被一路摁下去。

答：下午等资金摁完了，然后等尾盘周末抢假期的资金，再来抢上去了。

答：这个“基金风格飘逸”的话题，对市场还是有负面作用的，其实很多基金之前一直在调仓，这些大资金，其实很多都已经调完了（不然也不会放这么大的量），调的差不多才会放新闻出来的，不然容易踩踏的，今天市场的盘面的异动，其实并不是基金在调仓了，而是很多短线资金觉得“基金漂移”，是一个题材，

答：然后去发动了相应的题材，比如之前基金一直卖的白酒啊医药啊，然后把自己手里的锂电卖掉了，及新能源相关进行了卖出。今天的盘面上的影响，更多是短线资金造成的。

问：借楼，川哥。双手一摊，爱在冰川！
答：十点借楼，参考竞价借楼，昨天市场冰点，今天早上抄底资金踊跃啊，攻击路线主要就是能源革命线的电力（尤其是其中的风电，）和周期股路线（资源类），尤其是两项叠加的，市场涨起来的时候，会发现还是哪些股，跌起来猛的时候，也是哪些股，都是短线资金的情绪周期轮转所致。

问：都怪你，昨天写什么激荡，我还以为能荡回来，没想一路向下
答：竞价借楼，指数低开，但是结构还行啊，今天开盘还会惯性小激荡下，然后反弹，然后再被摁下去，然后到下午再看市场情绪，应该是要起来的，，昨天指标的冰点，今天早上继续杀跌，是一个“技术性”的B点。

问：看不懂你说的意思。爱康科技还能持有不
答：建议你点下右上角取消关注。

问：川哥多虑了，2w+的阅读掀不起太大的风。牛猫毕竟是几十个w的阅读量。。。不一样的，监管打的是头部的大号
答：龙头摁了跌停，小弟们也瑟瑟发抖呀

问：招财大牛🐱被永久禁言了，之前那个号的作者声称一年靠广告收入高达1千万，不知道那些广告都是些啥，可能有违规的内容吧
答：拼多多，东方财富，和其他股票app的广告，其实都很正规，已经很良心了。。没有做什么肆意变现。

问：周五常规操作是买点票，不然周末人家在吹票，你手里没有，就很难受了。
答：课代表

问：川哥这回是自己预知了雪崩，然后把自己埋了顺带大家伙一起殉葬
答：我还能战

问：红宝丽代理商和比亚迪有供货关系，异丙醇胺用于比亚迪磷酸铁锂分散剂，提高性能。
答：你关注我4年了，这是第一次留言

问：其实我也是矛盾的，一方面是想跟您学东西，一方面又真的怕您消失。毕竟您那个层次接触的和我们小散不同，换句话说，您的思考纬度都不同。虽然我也不知道什么时候开始关注的，但真的有学到东西。不是您，我很多时候都不知道在抄啥。一天没看您文章我都不敢睡觉，生怕第二天操作有什么纰漏。
答：...........你想多了，我看的是市场，不存在接触层次的说法，至于你说的那种圈层情况，肯定有，但是我还够不上。

问：某券商首席，你要是这么说的话，下次借鉴我就什么都不改了！
答：............

问：早盘20分钟把昨天打的板卖了70%，唯一一个直接上板的滨化我又再板上加了。。。说起这个滨化我是真的气，4天3次上板我每次都打了，第二次和第三次打之前告诉自己，每一笔交易都是独立的，不能因为上次炸了就不执行。。。虽然今天收盘小赚一个点但心态是真的被这个滨化搞蹦了。。
答：这票股性真的不好啊。。

问：川哥, 之前有一天你写早上看到一个股有30亿封单, 因为情绪不好开板, 你排板成功, 后来仔细想又加单没排上, 当时你认为你虽然没研究但是买30亿的人研究了. (但我记得那个股后续也没走出来) 后来的一天, 你写道打新资金现在没的打了只能打日内龙头, 看到什么打什么, 所以封单高得离谱, 撤单也快. 第二次写的东西是不是对第一次行为的后续研究?
答：这是两个事，但是有一定关联

问：川哥，牛逼！想起了那哥们，他还在坚持留言吗
答：还在。。。

问：昨天还在说红盘，今天上午已经把这周的利润亏完了。
答：这个我写过把，我竞价模型，成功率在60%~70%左右，但是你炒股完全依据别人的模型炒的话，那是很难的了

问：我昨天被你激荡，干几十万进去，一个月利润亏没了还倒亏
答：你对激荡这个词是不是有误解？？？

问：如果我没猜错，15号打了巨化，16号早盘打了中泰化学
答：都没有
