闲 聊
今天周四，惯例要踢球，所以复盘就会相对简单一点。
昨天复盘写了很多看好标的，
很多人都懵了。
我知道当出现选择困难症的时候，就一定会有人亏钱。
下面开始直接复盘。
大 盘
今天的亏钱效应很厉害。
很多昨天的热门股，今天都闷了，全是割肉。
今天大盘的转折点在上图的位置。
黄线下穿大盘线，然后金三胖护盘。
中小创资金加速出逃，不对，不是出逃，是加速割肉。
尾盘更是加剧。
亏的真是爹妈都不认识了
今天的这个杀跌，是纯市场行为，并非gjd打压出来的。
原因很简单。
昨天以盐湖板块，都是大盘股，冲高回落。
今天短线资金直接多杀多了，然后各种几率止损。
最坑的就是江特电机。
带崩了整个锂电板块。
然后迅速传导到整个盘面。
早上我在昨天的公众号留言里写到，大盘今天可能要变盘。
原因很简单，因为今天美联储的靴子落地。
确定缩表。
投资市场最怕的就是不确定性，
现在确定了，其实就无所谓了。
早盘看看我们的邻居，日经225更是跳空高开0.7%。
从盘面看，我们确实一度大阳向上，然后二次变盘，向下。
变来变去真是快。
但是对于明天，我想说。
目前没有大涨大跌的基础，维稳需要。
所以就看你怎么轻指数重个股了。
其实最好的办法就是，按照我连续建议了整整一个礼拜的，空仓或轻仓。
热 点
今天的热点来看。
新能源 。
昨天的锂电板块，今天几乎全军覆灭，
合纵科技实际是炒的资源。
久吾高科补涨，今天基本也到头了。
剩下的燃料电池。
只有我昨天推荐的雪人股份。还是硬板
其实你看我昨天发的文章的封面，
我的意思很清楚，昨天最最强烈推荐就是一个。
这种就是利用三大报找肉吃的经典案例。
今天上午有人留言说，排板了，破板的时候没撤单，砸开了，怎么办。
我的回答是，不要担心，只要你不贪，明天获利了结没有问题。
盐湖
看看我昨天的分析
基本说准。昨天盐湖的冲高回落。
今天根本无法承接，加上江特电机的坑爹。
短线选手，只能全部割肉。
但，未来还有机会的。
次新 。
没啥好说的。
里面有肉，但是更多的是坑。
我没有办法保证我运气这么好，一定能抓准。
所以我选择不参与。
这周上会15家，没啥好说的了。手上有开板次新的，明天开盘抓紧卖吧。
周五，老朋友们都懂我啥意思了。
5G
这波没研究，错过了。
很多时候就是这样，市场上有10个热点，但是你精力是有限的。
你没有办法能全部看过来，而且都看懂。
所以我只选择我有把握的上。
个 股
个股复盘
先说说我自己的操作。
今天公司开员工大会。
全员参与。
9点开到11点。
所以没有办法看盘。只能用手机看看。
这个就很坑爹了。手机没有办法置顶留言，所以早上发信息的时候，就借错了楼，接到了很下面去了。
因为开会，无法看盘。
开盘，早早的清掉的了所有的股票。
切换到了川金诺+金轮股份+燕塘乳业，做防守。
没想到我借了一个很下面的楼。。看错了。。。
附上我的持仓。
托金轮股份的福
今天的总市值继续增长， +2%
个股分析 ：
和顺电气。
今天有六七条留言，说买了和顺电气。问我怎么办。。。
我也是懵了。
我昨天在某些平台有推了这个股。
今天拉高5%，简直完美的隔日超短。。。
我看了下，今天能赚到这笔钱的人，基本都是要跟我买金轮股份的人，
因为要买股票，所以卖了和顺。。完美切换。
没有切换的，今天全部坑了。。
我忍不住，回过去又看了看昨天的。
我只是推荐了一个低吸标的。并没有强推这个股啊。。。
对于买了的人。我只能说，
还在区间震荡，问题不大。
那些在-5%左右低吸的人，那我要恭喜你吃肉了。
个股展望
1：低吸板块
双11板块，时间节点还长，刚刚起步。
低吸未来绝对有肉，不用担心的。
周末的时候，我会再来梳理一下双11板块的机会点。
2：新能源板块，芯片板块
这两个板块没啥好说的，未来的主线，只要大盘没有系统问题，未来趋势是不可阻挡的。
大跌买，大涨卖。
正如我昨天说的。
昨天赚钱效应爆棚，赚钱的人是谁呢？
正是前面低吸的人。
除非你打到了像江丰电子，通富微电这样的板，
如果你是昨天最高的，今天有多少人就直接阵亡。
3：预告送转板块 。
昨天才说完，今天就大涨了。
而且我自己也满上了，这个板块同样会走中线。
个人认为机会依旧存在。
4：看今晚的三大报吧
今晚去踢球了，三大报晚上会发。
另外有人留言说，我能不能把第二天的交易计划发出来。
我想说，我也不是神，我也不知道明天会发什么。
我每天的操作，你可以看到，基本都是在我的股票池里去操作的。
很少去操作计划外的个股。
基本都是根据盘面的情况，然后进行操作，然后同步到，留言评论里及其他各个平台。
我也没办法做的更好了。
今天要去踢球，所以就趁上班的时候偷写出来了。所以对明天的热点可能把握不准。
祝各位安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：再发一条给川哥留言，哈哈
答：靶材概念板了三个，尾盘可关注隆华节能，他的子公司名字叫做，四丰电子，想想江丰电子都三板了。不过今天是龙4，谨慎参与吧。

问：发条留言专门给川神借楼置顶的
答：满足你，今天目前持股未动，早上看见建研院开板了，这个股我以前评论讲过，就名字就值一个板，开盘秒上，秒板。因为没有跟票性，所以就没说，金轮 川金诺 燕塘持股未动，

问：川金诺适合长线啊 ，几进几出都是亏
答：别说你了，坐我对面的同事都天天在川金诺亏钱，简直神操，追涨杀跌，无一不精

问：7成仓和顺电气，3成仓金轮，满仓净亏5个点
答：能不能讲讲，是怎么从我的字里行间看到可以重仓和顺的，我一定改正。。。。真的

问：川神，你不仅说的清楚透彻，还不说模棱两可的话，最关键是文字很搞笑啊，每次看的时候都乐得不行不行的，按照你每天的提示，想不赚钱都难。今天上了雪人，赚了1毛钱，但愿明天能吃到大肉，嗯贯彻思想，越涨越卖，越跌越买！另外，川神，可否写一篇关于买点卖点的分时技术分析，我现在卖点总是抓的不好，冲高回落才出，经常损失大利润，要不就是买点不好，看着跌多了买上，结果还跌好多，急切需要川神指点，今天也没赚啥钱，就给您个吉利数字红包，莫嫌弃，明天雪人赚钱了，奉上大红包！
答：谢谢你哈，卖点这个，没人能抓好哈，没有人能卖在最高点的。我以后会慢慢写的。

问：我昨天跟了和顺，顺丰，川金诺，都是轻仓！除了和顺其它两个都暂时出来了，打算明天低开再进！川大，这之前踢的嘉伟我还拿着呀，能窜的上来吗？我今天扫了江特电机和西藏矿业还有
答：未来的事，我说不准呀。。。。但是珈伟的趋势还在。。。。还可以继续T

问：我是猜中了结局(大盘调整)却猜错了开头(入了和顺一3%)，尾盘看到川哥的消息又追了川金诺一1%，现在看了川哥的复盘，放心了
答：不懂你们为啥都追和顺。。。。我都看的哭了，，，，我昨天是用什么样的诱导词语。。。。

问：川大，求安慰今天悲催的自以为是恶心操作上三圣股份庄股咋就在TM的坑、玩死我了
答：我很久前就说啦。。三圣庄股不要去碰，，，庄股，没有技术可言，每天涨跌全凭庄家心情，你玩的过？

问：川兄好！这两天吃了你的包子，营养很丰富，万事开头难，第一天解读消息的水平很差，速度很慢，不过只要想办法，善于总结，是能有突破的，现在慢慢速度也上来了，关注点也逐渐集中了，话不多说，谈谈今天我对三包的看法：1.最好标的，是三大包都提及的达实智能，签署战略合作，说不定明天还能带一波雄安；2是上海特斯拉，包子里面包的长信科技和中科三环，但是从今天的表现来，天汽模和上海临港要更纯正一些，所以我更推荐天汽模和上海临港(既在上海自贸区又是特斯拉，双重利好）；3是主力抢筹的洁美科技，明天敢上不，我不知道，明天看看情况。简言之，明天看好达实智能、天汽模、上海临港。请川兄提提你的看法，希望咱们能经常沟通交流！
答：昨天三大报里面，我没特别看好的。。达实智能是个坑股，天汽模首版之后第二天接力大多坑

问：三个包子两处提到阳光电源， 今晚《新闻联播》提到中国电网很牛世界500强排名第二 ，电力方面可关注。一点小思路。
答：。。。。。。。你可以试试看呀•ᴗ•市场是个好老师。

问：祝川哥多进球，股票之外生活也挺重要，ps今天江特电机好像是有消息利空：公司拉拢券商媒体狂吹抬高股价，被喷了！
答：是的，前几天就爆出来了，最早是某大V的朋友圈开始的
