闲 聊
闲聊一：
今天又是一碗大面，，比昨天的面还大。。
昨天情绪指标冰点，将今天有转暖的需要。今天确实也如期转暖了，
然而，整体转暖之余，局部地区简直就是水深火热之地，
自从吃了顶固大面 以后，一直在尽量回避可能会产生大面的地方，但常在海边走，浪打浪，哪有不湿身的时候？
今天一碗大面走起来咯
昨天情绪冰点，按理今天做接力和反包都没有问题。
但是实际上确实出了问题，问题在哪呢？
参考昨晚的留言。
炒股呢，老师们除了研究量价关系以后，还一直在研究情绪周期。
包括，分歧，分歧转一致，一致后加速，加速后就是再分歧，分歧之后还会转一致。
注意所谓分歧转一致，大家总是喜欢理解成，一致就是涨停的意思，其实你可以理解成，分歧就是“横”，一致就是“竖"
（这是大部分人理解的分歧转一致，其实还有一种就是下面这样的）
而今天的大面股，大部分都是同一个情况，
就是出门就加速了，情绪加速，竟然都是一字板。。。
昨天是转一致，今天加速上板，这种只要产生分歧，基本就是向下一致了。
所以，今天一字出门的股。。基本都这样了。
我已经很努力的避开这种股了。。
但是呢，在其他地方翻车了。。
在我昨天写的反包股票池里面。。
后来自己精选了下，就看上了两个股，一个是左立，一个是中元。
左立昨天吃面的，今天也没想加仓了，，
就想上个中元吧。。
开盘竞价还比较稳，就在箭头位置挂了单。。
吸取了之前的价格挂低买不到教训，今天还挂了涨停板。。。
这么早挂单的主要原因是因为想去盯另外一个票去了。。
后面集合竞价居然被抢到天上去了，我心里就想，完了完了，，想低吸做反包，，也变成出门一致了。。。
犹如过红绿灯的时候，红灯还在倒数计时的
5
这个时候有过一个向前跨了一步，旁边两个人纷纷跟上
4
右边又一个人跨了两步，旁边三个人纷纷跟上
3:
左边一个跨了三步，旁边4个人纷纷跟上
2
后面的人往前挤了挤，把前面的人又推出去几步。
1
不知道谁动了，红灯还没变绿，人群就冲出去了。。
0
左右双向车道的车，还在高速飙车，想抢绿灯转红灯的时候赶紧冲过线
人群里面有我，好惨。。
每日一面，永不缺席
赚钱效应
大 盘
大盘今天有个趋势小破位，下面要开始横盘震荡走势了，
之前狂热的赚钱效应，资金的记忆不会退却那么快，
后面还是一样，轻指数重个股。
热 点
个 股
个股复盘：
啥也不说了，出门一碗大面，，，，
另外提前挂单的主要原因是想盯盘宇信科技，，所以才提前挂单了中元这晚大面。。。
宇信科技竞价看到今天有开的机会，就先挂了一笔，后面回封又打了一笔。
回封打的速度太快，居然排的前面，当时一个抖抖索索，居然撤单了。。
现在流下了没有技术的泪水。。。
持仓如下：
中元又亏了若干个月工资。。再这么割肉下去，下个月要交不上房租流落街头了
个股展望：
1：高送转
今天又公布了一个高送转，正业科技
明天对高送转板块又会有一个刺激，
但是想像上一次那样，歇起涨停潮的可能性比较低。。
不过值得一提的是，第一个是正元智慧，第二个正业科技。。
”正“字开头的，预高送转概念票，今晚感觉已经高潮了。。。
筛了个股票池。
其中正元智慧，和正业科技已送转，忽略。
然后就是看那些股性活的预高送转个股
2：创投
今天创投大坑，
但还是我之前写的逻辑，创投第一波谢幕之后，还会再走一个补涨龙出来，
然后盐湖现在的创投股出货，，不然二三十成交量的股一大堆，
没有新龙出来打空间，，那么多货，连割都割不出去。。
今天涨停的创投股，可以格外多注意一下。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥这么冷的天，不去喝羊汤吗！ 今天别吃面了 第一次关注川哥买的票是买了白银有色，记得多久了吗😊
答：去年12月底买过，都快1年了。14.00借楼，今天盘面缩量太厉害了，下午开盘杀出恐慌盘以后，盘面就就企稳，也杀不出量了，创投依旧是主线，其他题材几乎没有活口，想做还是得做创投啊尾盘基本没啥想说的了，极限缩量意味着变盘在即，比较难操作。。今天割了中元，一开仓又吃面，nnd

问：川大大有可能V吗
答：午盘借楼，，简单讲一下，今天盘面极度缩量，此等缩量一般都会有补量，而补量就会要选择方向，没有方向是放不出量的。。会不会V我不知道，只能看盘面了。。策略上依旧参考上一条借楼，人，若果盘面向下放量放出恐慌盘的话，，可以考虑下逆市板，，

问：10点了，借楼不，套的不想说话了，就想看你说话
答：10.10借楼，如开盘定式所说，上冲无量赶紧走。今天量能再次萎缩。。。持续缩量期间，不建议操作。。。坑多肉少。。。可以观察恐慌杀跌盘出时候的逆势盘，，撸了有大肉

问：借个楼川川
答：开盘借楼，，今天开盘一般般，，，有冲高要看量，，量不够要闪人

问：川神，你怎么每天都能写出段子啊？
答：今天有段子吗？我每天都在很严肃的写复盘，，你们居然觉得我在写段子？？？？

问：川哥0.5成仓位的面，不要总安慰我们了啊
答：今天中元买了五十几万啊，，亏了六万多。。。明天加上提计，，，真的好几个月工资没有了。。。房租都要交不起了，，眼泪都要下来了

问：冰川哥，市北高新，你卖了？明天如何看市北高新？
答：我昨天就买了一手啊，，，今天卖了赚了5块钱。。。。明天早饭钱有了。。

问：卧槽，淘股吧吹的惊天动地宇宙超级第一无敌的宇信十八板超级大龙头你竟然买到了？那你亏个中元根本不是事儿
答：....................................

问：今天的时间又不够了
答：五楼，是的，我效率太低了，，一开始不知道写啥，写到后面就是思如泉涌，完全没时间写。。拙计的不得了。。。

问：川哥，在你这学到很多，失去了更多！你前几遍冰点复盘看了不下于10次！核心就是要上仓位，分仓买，于是今天按计划打板光洋，开盘上中元，国信，御银！绝望了！
答：昨晚选的标的确实太垃圾了，，但是冰点之后分仓猛干，，我还是会依旧坚持下去的，，，毕竟给带来做多赚钱机会的，，还是这招。。

问：川神画画画的真生动~
答：今天居然产生做一个动画的想法，然后浪费了一个小时的写复盘时间，，最后花了30s手绘了张草图。。。。

问：你看好的江苏国信，是什么属性，后事还看好吗，我满仓进了
答：我都从来不满仓买股，，你什么属性都没了结，，就满仓了，，我压力很大啊。。。这个票也是红土创投，实际流通盘超级小，还有参股独角兽，，基本就是这样，，，怎么走，还是要看市场

问：你这才一碗面，我今天直接干了三碗到现在还没吃完
答：李老师，你这个月都翻倍了，，吃点小面问题不大啊，，小弟我这个月一共没多少，，快干惨了。。。

问：我吃肉从不跟川神，吃面从不落下，新朋面吃得我流泪市场还是需要敬畏啊
答：新朋？很久没写过了啊，如果是跟了我之前写的，，那今天还新高了，，何来面条？所以这个锅，我不接啊

问：同吃大面。昨天全仓吸的鲁创，今天红盘没走。一下子跌到-4，也扛着，看着市北也没砸啊。结果。吃个跌停。痛。尾盘为了明天做t出一半。上了市北竞价。。明天鲁创低吸回来，有毛病么？
答：鲁创也是加速上来的，就是靠一口气，，后面还会有反抽，但是没有什么打机会了，，毕竟成交量在那里。。。同理，明天只要市北开始缩量，也很容易嗝屁的

问：都是老师们手快，然后晚上各大复盘吹反包，中元还好手慢啊。还有若干都是这个情况，竞价就开始惨无人道的抢。
答：我特么的是2个点挂的单，，后面推我都推的我蒙蔽了，，硬生生被装死在街头

问：宇信狂吹。明天一字。是怎么知道今天要开呢？又为何能上呢？
答：多做功课，，，要不是我今天要盯宇信，是不会吃中元这晚面的

问：川老师能评价一下亚振家具吗？今天早上开仓的。
答：老师，你大肉了啊，，我今天差点就打板了，，还以为庄资来做二波了，，盘中分时也很想，，尾盘封不住真是匪夷所思

问：川哥，金奥博的公告怎么看？谢谢
答：关于金奥博，，我一直认为这是一个非常优质的预高送转标的，，唯一的缺陷就是快要解禁了，。，，

问：其实我今天看竞价也看到了中元，2个点挂的，结果抢到天上去了，然后开盘我就赶紧撤单，找屎的节奏……
答：以前挂但，老是抢高一点，就买不到了，，，今天想省事，挂个涨停，，直接就嗝屁了， ，，NND

问：看完后没啥印象就记得老师画了个小汽车说被撞了，至于怎么撞上去的，想了三遍没想通，感觉老师语言组织能力有问题🤨
答：好的，，我回头再多看看书，，提升一下，，，《小学生优秀作文一百篇》 这书可以吗？

问：川神，昨天威尔泰的买一是核按王，我就不看了，这营业部我在开盘啦早订阅了，这种有问题的基本能避则避的
答：威尔泰，今天1691手率先开砸，，我当时一看就知道要一泻千里了

问：今天中元完全不应该买。 竞价就7.26%，没有利好下的大高开，换手肯定不够，前面平台的筹码还没算呢。 加上昨天尾盘竞价的3万手，不砸才怪。 市北估计明天一个套路，先留言，明天验证。
答：你没看明白吗？我是2%的时候就挂单了，，不然我绝壁不会买，，

问：川神除了是隐藏的段子手外，还是中国版的梵高
答：梵高的画能看懂吗？ 我的画能看懂吗？ 所以，这个类比不成功啊

问：买了蓝翔挖掘机毕业的特发信息，不知明天死活？光一科技估计被埋了，明天看次新有没有机会
答：这股，今天爬虫抓给我的推送的时候，我还特地看了几眼，，，一想到中元大面，，，就没有交易的想法了，，，没有克制住自己的情绪而强制交易，，，很后悔

问：一般这种时候不敢挂，竞价开始都是在观望，哇，老师吹的xx票开始抢筹了，快快快，再不买来不及了，眼瞅着中元从绿盘一路抢到7+。我很优秀，挂了创意，这边进不去，也不用吃那边的面。
答：有持仓，逻辑又不强，还疯狂看好，叫，吹。 所以你对吹这个字是不是需要重新理解一下？
