闲 聊
昨晚给大伙挖了条暗线。
其实我是凭记忆，简单拎了7个出来。
看看他们今天的表现
耀眼吗？除了华大基因和江丰电子，因为昨天是板，今天比较考验承接，表现不佳以外，其他5个个股，你从实体涨幅看，几乎全是大涨。
今天这条暗线市场继续炒作，
有不少人给留言说今天开盘就上
还有更厉害的，像下面这位美女
都是肉。。。
收盘后大家一看盘面都懂了，成为明线。
其实这里我想了一下，这里其实还有一个很重要的原因。
就是茅台打出的空间。
从目前两市的股价来看，
茅台已经远远甩开了大部分。一骑绝尘。
要知道，在以前，可是动不动就会有人股价超过茅台的。
但茅台的价格就是所有高价股的顶
市场有一个股价超过茅台就是见顶的黄金定律，每次都成。
目前茅台一骑绝尘后，把高价股的天花板拉高了。
所以高价股可以放心涨了。
当然高价股们都有一个预期，就是送转预期，尤其是中小创个股。
大 盘
赚钱效应如上。
赚钱效应依然不佳。
这里要说下大盘。
上午时候，跟我昨天的预测，形态上完全一样。
但是有个问题是，大盘是由保险拉起来的。
这在一定程度上非常打击人气。
最后今天收了个长上影线的十字星。
这个与剧情完全不符。
这里明天就非常关键了。
要非常小心。
虽然，从外围来看，一片向好。
比如你看看德国的大盘
都涨成这样了。。。
想想人家的生活好幸福，天天躺着赚钱。
而我们这还要提心吊胆。
明天需要非常小心的关注。
黄线在上，就可以放心玩，
如果黄线在下，还开叉的，那赶紧跑。
前天虽然大跌，但是我晚上复盘的时候依旧非常乐观，
昨天今天连赚两天钱。
今天虽然又大赚，但是我却没那么乐观了，明天需要看一部走一步了。
热 点
昨天的个股复盘，完美预测了今天情况
自由港昨天高潮，今天直接嗝屁，只有两个龙头股给肉，其他全闷。
今天次新直接爆棚。
这就是有理有据的看好，带来的逻辑兑现。
这里要讲一下。
芯片 ：
今天也一度高潮，明天不建议去接盘了。但是芯片这个东西未来都是走趋势大牛的
次新 ：
昨晚我已经重点讲过了，逻辑并且得到了兑现。
主要就是发审越来越严，并且内库股票越来越少
有周末降速的预期。后面应该还有表现
而且今天次新指数新高了，在连续发行9家，依然新高，这是个重要信号！
庄股 ：
今天庄股，又是各种表演。
名雕股份，卫士通，泰嘉股份。
泰嘉股份，和，英联股份是我近段时间来一直推荐了，庄股双子星。
表现不可谓不优异。
个 股
个股复盘 ：
看看我昨天收盘的持仓，里面有一个啥股？
没错，就是今天的芯片龙头，国科微。
很多人问我为啥昨天买这个，
很简单啊，我周六刚讲过，
你看看他昨天盘中的形态。
眼熟吗？
再加上AI大会正在召开的逻辑，就买了。
今天逻辑成功兑现，涨停。
不过早盘的时候，他一度只是跟涨，所以我直接挂了涨停价。
去忙了会工作，一看。。龙头硬板。。少赚一个明天溢价。
不过这种隔日超短赚10个点还是很爽的，
对打板客来说，要打到绝世好板，第二天连板才能有10个点的利润。
而我只靠潜伏，就达成了。
另外个潜伏的高铁个股，
我开盘一看有赚2个点。。就卖了，下午逻辑也兑现了，一度大涨8%
好气。。。气的一比。。。
更新持仓如下：
个股展望 ：
次新 ：
今天过会3家，否一家。
因为追旧账，老的发审人员逮了10个，所以审核加严，本周9家只通过了4家。
通过率历史最低。
利好次新板块、
尤其利好优质次新板块。
昨天说的股票池依然有效。
这里操作可以注意一点，
昨日涨停的不买，要买那种涨不停的。
今天我在论坛发了一贴，请大家补充
大伙给我推了如下，也听不错的
其中邵燕新药的走势真是炸天裂地
翻倍当年如同股份的走势啊！！
其他股票池依旧如之前，逻辑不变。
另外补充讲下证券
如果大盘站上3400，站稳不缩量，证券板块的逻辑依然存在。
我前几天浙商证券割了6个多点之后，我一直在反思，浙商证券怎么这么搓，
最后我得出的结果就是，财通证券上市的了。
证券板块的向来惯例，新上市的证券股最得宠。
应该原来浙商证券的资金都出来了，就等着撸财通了，
所以早上氛围很好，我今天先微仓，进了一点，方便后面作T。
没想到下午就变脸了。。。
另外，我极度想吐槽金银河这个股，是个好股，但是与我。八字不合， 八字不合， 八字不合。
谨防大盘逆全球而跌。。。操作可以谨慎点。。。
多关注点黄白线。。
不建议追高。
有低吸的机会可以低吸下。
前短时间面吃多了，这两天猛然吃了两口大肉，需要缓一缓，消化一下。
祝各位明天安好。
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不要多，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：老大，给你借个楼说说今天的操作呗
答：今天预判大盘有风险，所以不敢动，目前来看，大盘最危险的时候已经过去了。可以放宽点心了。

问：川神，每天都在等你的复盘，每天都能看到你吐槽金银河，下次你再割肉卖的的时候说一声哈
答：借楼用一下。。昨晚做了个梦，梦见股票跌停，我一般很少做梦梦见股票跌的，一般都是梦见涨停。早上又看了下K线，发现今天这个上影线+之前的形态，很有可能是个下跌中继形态，。今天请尽量不要开新仓，黄线在下切分叉，请立刻跑路。。

问：大写的服字 芯片 次新 填权 祥和 全中。可以去算命了！收下我的膝盖
答：我的眼镜就是你家配的，镜框裂了，能保换吗。

问：金银河庄家操盘太狠了，周一亏6%这两天才回本。。赶紧跑了
答：还给回本了，善庄了。。

问：川哥，我今天也进了财通，吃面了！还能继续持有吗？我半仓
答：仓位有点重，我文中写了，这个要看大盘情况，大盘好，坚定持有。

问：你在哪里的宝岛配的？应该不给包换！但是川哥我能给你换个，以后眼镜我全包了敞亮的
答：开玩笑的，哈哈。 在苏州相城大润发店配的

问：中孚好像是川普网络安全概念中最弱，可能是业绩同比下降！不过，今天这类概念股有异动！300588代码好，龙头？格尔尾盘快速上攻！继续潜服中孚，次新低市值！
答：上周炸板比较伤人气

问：川大，今天进了高送预期美芝股份，可惜被砸吃了两个多点的面，明天有戏吗
答：有没有戏我不知道啊，我只知道他的逻辑还在

问：吃面 吃大面 都跟上了 吃肉 吃大肉 都没跟上 还被坚朗五金套了5个点 。。 要不要出掉 成交量太少了 。。。
答：建议走。

问：半夜醒来看评论，点广告。谢谢川神每天分享！
答：谢谢支持

问：唉，今天开盘前就加了国科微，迎合科技和中科曙光。刚开盘加了深圳星星，结果都没买，却高位买了士兰微和同兴达川哥，明天这两个股还有救么？
答：这个手需要治疗啊

问：川神，比如300699，今天一直想封板封不住，算不算你说的涨不停不停涨？
答：烂板，和涨不停有巨大区别

问：川神，这周末新股发行大概会是几家？数据有研究吗？
答：大概率＜9

问：川哥以后白天操作的时候能不能给下提示，看着你吃肉啊，跟不劳啊，随便在留言什么都可以，每天都翻你的留言，点赞了广告点了，没跟上节奏哭晕在厕所，川哥为啥看好平治，能给分析下吗
答：我白天说了啊，做个短差，博弈掌阅，明天卖，后面跌了再博弈阅文

问：昨天，俺用爱神的揉搓公式选股，并没选出国科微，如果不是一直关注盘中翻到，应该是发现不了的……爱神是仅凭消息再图形的吧……这个公式爱神能优化下吗
答：可以自己调

问：平治信息下个月有2500万的限售股解禁，这股后续涨幅空间有限吧，川神以为如何？
答：我潜伏短线

问：昨天没看川哥的复盘，感觉错过了几个亿
答：......

问：川哥，达安股份这个位置涨停要不要引起重视，会不会拉开填权大幕？还是说只是个普通的反抽？
答：目前普遍定义为反抽，明天的持续性很重要。。

问：买了联合光电。。。
答：这个最牛了，周6和朋友谈论了1整天的这个股，讨论结果就是，无脑买买买，到了周日写复盘就遗忘了。。

问：今天盘中看到金银河我就想到川神昨天卖了 忍不住笑出声 这股估计和你有仇
答：我竟然听见了你的小声。。

问：周五尾盘跟了金银河，周一大跌7点割的，好痛，今天上来，更痛
答：好股，八字不合

问：不看君复盘是睡不着啊
答：我以后争取早点

问：让我怎么不爱你 昭衍新药 吃肉了
答：我没白贴图。

问：平治信息的逻辑很认可 开盘看大单封掌阅就没卖 现在有点蒙
答：我也没卖

问：川大 平治信息怎么看？要不要走？或者加仓？
答：持股不动等一等

问：前几天就潜伏了国科微 昨天冲高走了科恒，低吸了昭燕新药
答：操作特别6666666

问：我跑到武当山跟道长学武功，上午不能看盘，但心系川神，买不买股票都要每天点赞点广告
答：谢谢支持

问：金银河，我高点进的，一度亏损近二十个点。经不断加仓做丅，目前还套一个多点，希望今天解套，跟上川神步伐！
答：只有好股，才有机会解套

问：寿仙谷这个庄股怎么不点评呢？这个前期龙头川神怎么看？
答：感觉在出货了

问：继续支持川神！李宏伟敬上！感谢川神
答：谢谢支持

问：给川哥点个赞点个广告，顺便想请教36的中孚如有获利需要走吗，还是可以在等几天到6号？
答：可以等

问：日常打卡点广告！景加微错过10个点，华贸物流继续割肉。连续快一个月每天都是面，炒股炒迷茫了。9月利润被吃完损到本金…这还能炒股不…以后坚定模式，不乱买
答：华贸物流昨天就不该买，龙N+图形极差

问：财通我是今天卖的，我认为主要是券商板块目前图形都太差，不能形成板块共振。
答：有道理

问：🤔昨天看同兴达形态符合，就进了。今天小肉，谢谢川哥。 啊石创今天4%卖了1/3，在6%~5%之间又做了个t，导致拉升9%！！看着却没股卖了…贼郁闷，求川哥指点做t心得… 最近面吃多了，一有小肉就忍不住跑了……
答：有肉跑是对的

问：早上来了一口飞翔的小鹿，结果下午媒体说高铁来了一波，我看小鹿动都不动一下，泰山崩于前而面不改色
答：所以我昨天都没潜他

问：还没吃过肉，等做成韭菜肉馅，我就给你包一个大大的饺子。刚跟你一周，越觉得牛逼，明天开始尝试买，财通证券有机会低吸，平治信息无脑进，关注英联股份低吸，中孚信息开始潜伏了。对不？现在还是纯韭菜，没肉。
答：平治信息，不建议明天再进了

问：今天进了晋西车轴、晋亿实业，理由是大跌后前期热点已经轮了一遍，就差高铁了，下午也有异动；还有一个是雄韬股份，50亿投资氢燃料，盘面看着是在吸筹。 川哥，怎么看个股是不是庄股？
答：没研究过。。。不评论啦

问：川神，能点评下捷捷微电吗？想拿到年报第一个预高送出来。
答：这股没研究啊

问：吃了一个月大面之后。。。我已经没有底气给川神赞赏一下了。。。但天天都还是要看了复盘之后才睡得着。。。点广告点赞。。。
答：点广告就十分感谢啦

问：川大，汇嘉怎么破？16.6熬到11.6号吗？
答：逻辑还在

问：难道我的手机延迟不成？这么后面了？
答：我也奇怪，一开始没人留言，突然就来了四十条。。

问：今天吃肉了，虽然吃肉的方式不一样另外请教一下川哥，今晚特停了两只新股，一只总市值只有20多亿，一只股价12，市值也不大。是不是多多少少影响一下早盘开盘的次新情绪呢
答：特停习惯了，影响不大。。

问：点赞点广告，继续看。
答：谢谢支持

问：川哥，明天踢球来个大四喜。
答：承你吉言

问：最近老吃面，只能多点广告了
答：谢谢支持

问：昨天跌停板低吸了中金环境，今天板了，后面走势如何，川神？还能拿一下吗
答：建议获利走

问：这几天川哥的大肉都没跟上呀
答：心碎啦

问：川神，1108下午变脸，看法还是不变吗？做踢还是出局？谢谢
答：看明天大盘情况

问：广告必点。
答：谢谢支持

问：先点广告再看
答：谢谢支持

问：沙发吗？川哥
答：好多楼了

问：出了啊💩创，低吸了呆了新材天天评论天天赚
答：厉害！

问：买了中孚信息
答：沙发。。居然打了这么多字。。。

问：我抢沙发……
答：5楼，刚好上墙。

问：高铁我进了中车，川大，不知道明天给不给肉吃
答：可以方长看

问：我看招商应该到位了，如果明天跌，它是好对象。
答：招商这一波下跌趋势，也是蛮吓人的。。。跌回启动位了，应该企稳
