闲 聊
闲聊一：
昨晚作为案例分析的华菱精工，
早上上下巨震，最后在早盘次新十分弱势的情况下，
成功封板，盘中一度卡了长征的位。
俨然一副新龙头的样子，
而我静静的拿着，拿到了涨停板，不为所动，
中午去食堂吃饭的时候，都觉得脚下生风。
然而，尾盘炸了。
爆炸的原因是因为，有人砸了一个1000手，
然后后排的一个3000手，秒撤了，
然后大家都撤了。
由于当时盘口上面已经没有挂单了，
所以
区区几十手，就砸了五个点。
而我当时想着要收盘了，还能出啥事，
就走开了，回来一看也是目瞪口呆了，只能匆匆了结掉了。
而这一切主要原因有两个常规操作。
1：所有的涨停板个股，封单会逐步减少，这是一个常规操作。
因为很多个股，一旦封死了以后，盘口就会完全没有成交量了。
比如这样，每分钟就成交个几手。
所以很多后排资金，最后都会撤单。
比如说。撤单了买个逆回购。
对于大资金来说，每天买个逆回购，那也有几百几千甚至几万块钱了。
所以你可以看到，每天到了下午。
逆回购的利率都是跳水一样的往下，
因为到了尾盘，很多资金没事干了嘛，都会不约而同的，买上逆回购。
所以到了尾盘撤单，这本身就是一个常规操作。
2：泰永长征，
封单太少了，一整天开开合合，已经成为了常规操作。
尾盘他又炸了，对他今天来说，真的是常规操作了，
但是完全不用担心，一定会回封的，
各路资金出于各种目的，都会出手维护他的。
但。。。
华菱精工，因为上面的常规操作，导致封单已少，
加上砸单和撤单，分分钟就挂了。
经典的，
你伤害了我，却一笑而过。
闲聊二：
讲一下今天的高送转。
其实我昨晚写完复盘，再看一下新闻，就发现一个问题。
并一大早更新了置顶留言。
高送转这个板块最大的问题就是，
昨天晚上公布了太多家了。
这里面良莠不齐，
接着昨天的栗子再聚一下。
现在村里不光老王家枣树结果了，
赵六李四阿猫阿狗鸡啊家全是的，那么，你可能不怎么会再愿意去老王家偷枣子了。。。
路边顺手呀，但是呢，不是每家的枣子都是那么好的，
你随口吃了一个酸的枣子，那么你对枣子就更没有兴趣了。
目前的情况就是这样。
昨晚公布了9家，
大部分都是垃圾。
只会分流炒高送的资金，
资金分流以后，只会让整个板块承压，
再加上今天盘面不好，那么，就只能调整了。
后续这个板块要怎么走，
只能看有没有个股出来打高度了。
像之前美联新才，打个三板，
板块普涨一下。
威唐工业三板，板块又普涨一下。
现在只能静待新的龙头出现。
赚钱效应
炸板率57%
讲到这里。
其实很多人都担心这波超短行情要结束了。
其实看这种盘面，我心里也有这种感觉。
但是呢，
今天的炸板率是57%，
超级高。
说来也巧，
但凡历史上那些炸板炸成狗的日子，第二天，
盘面都走的出奇的好。
另外
这波行情走到现在，
前两次到了这个位置第二天又是喜气洋洋。
所以今天又到了这个位置，我觉得不用太悲观。
大 盘
先看下这个
及同年全天，白线在黄线之上。
一般来说，这样的日子，题材股都不会走的好。
尤其是开盘分叉的走势，几乎可以说打下今天题材股调整的基调。
下午的时候，创业板一度拉升。
但是黄线没有跟随，
单纯的创业板拉指数的行为。
其意义，你可以参考拉上证50时的意义，
对整体盘面是没有激活作用的。
所以后面回落也是难免的。
今天三大股指全面缩量回调。
我们看一下几张图
无论是平均股价还是次新指数，
在这个位置，都已经反弹到了前期的平台里了。
所以在这个位置，
想要再突突突，会有点难了。
近期最后可能的走势，
应当是会沿着这个区间继续作震荡。
另外讲个不好的指数。
上证50指数，今天是一个实体阴线，一阴穿3线。
显然，权重股对于机构即将解除限制卖出的规定，还是比较担忧的。
热 点
今天的没啥好点评的。
亮点是资金开始撸超跌股了
有个指数叫做，
可以看到今天市场最强的暗线，就是超跌股。
这个部分，我两天的复盘也有将。
当行情不好的时候，
资金就喜欢作超跌股。
因为抛压小。
但是这个板块很难潜伏，
虽好的办法就是打板。。
个 股
个股复盘：
今天面了
本来是大肉的，但是围着尾盘的高送转杀跌，和华菱精工的跳水，所以面成狗。
操作如下：
太龙照明开盘就出了，理由昨天的复盘隐晦的说了，怕砸。
金飞凯达，早上走的太弱了，
所以将这部分仓位换到了威唐工业。
创业黑马全天走的太弱，下午又减了半仓。
另外今天的新开仓如下：
买的都是在那个节点，相对较强的个股。
下午买的难度物业，也是更新在了置顶留言里。
本来我是打算静静的低吸的，最后尼玛变成了追涨。。。。
持仓如下：
持仓太多。明天会继续精简。
个股展望：
1：次新
次新今天虽然弱，
但是没有跌停的。
之前讲过，目前的次新行情，可以对标去年的次新春节行情。
目前的次新连5日线都没碰到，我觉得没必要立刻转变成了绝望。
这里面还会有超多的机会的。
选股的方法，我昨天讲过了。
很多人对炒图形嗤之以鼻，
但是我想说，很多图形反应的都是人心的博弈，筹码交换的结果。
今天下午根据昨晚复盘讲的干货，上了南都物业。
晚上的龙虎榜很不错。
明天继续用握牛战法，
现在现在的近端次新很少。
大部分都被爆炒过了。
所以最好的策略，还是做强势股的低吸，
以及，低位滞涨的个股。
2：高送转。
今天大部分的高送转都回调了，
理由上面讲过了。
下面这个板块大部分的个股，都会继续横盘震荡，
资金会向少数个股集中，
有可能会再出一个龙头来打高度。
如果你手上持仓的票太若的话，建议换掉。
当然如果不换，也会涨，涨多涨少的问题罢了。
3：独角兽
毕竟是今年的新概念，
还会反复活跃
关注新挖掘的标的。
这个板块，那些实锤标的，你去作低吸，
大概率是能赚钱的。
杀跌的时候买，拉起来就走，
抱歉今儿不写股票池了。
今天晚上普遍看空。
所以明早肯定还有一跌。
怕写了股票池坑了各位。
以上。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：老师你又卖飞了黑马
答：常规操作，不要惊讶。。借楼2：今天盘面是在是没啥好说的了。。用友网络带崩了整个世界。。。建议尾盘可以考虑低吸那些强势反抗，拒绝跟随躞蹀的个股。。明天反弹起来，这些股最快

问：大家记得点川哥
答：借楼讲下：之前说的送原价5800的choice激活码，我已经想好办法了，我昨天问东财营业部要过2月份的记录了。会找从我这开户的，并且符合我之前说的，资金量不大，但是每天都有在钻研试错的人。来送这个激活码。希望能有所帮助。明天会发布名单。敬请期待。

问：川神，有时间讲讲上班族如何偷偷看盘吗
答：为什么要偷偷看，我从来都是光明正大的看。因为我领导好，懂不懂。两个屏幕，小屏幕股票，大屏幕工作PPT，画面感出来了没有。

问：借楼
答：借楼1：早上的盘面，没啥亮点，收到外围影响，早上低开。今天的高送转板块走的比我预想的要强，所以我又加了点仓。300300开盘杀跌就出掉了。

问：昨晚看见回复留言说凯伦股份有肉吃，我早上就买了……凯恩股份……睡迷糊了…… 结果醒来看见凯伦绿了绿了! #啊？我买的不是凯伦？ 啊？凯恩红了？？还挣了6个点…
答：牛逼啊！！！！！！

问：川哥你的今飞卖了，是不是又要飞了
答：你这个逻辑好钢啊

问：昨晚定好的计划到今天一开盘全忘了，知行合一是不可能的啦，这辈子都不可能的啦
答：写下来，开盘再看下。我写复盘的主要原因，也是晚上做的功课，第二天忘了，所以写复盘，方便第二天查阅，没想到关注的人越来越多了。

问：今飞凯达昨天加仓，今天吃面
答：看了今天的龙虎榜，之前作T的资金已经离场。但是这个股没有其他大的问题，后续只能看高送转有没有龙头出来打空间了。

问：点广告，川神保佑我七一二 十五板
答：这股真是跪了，还不开了，要跟前年的海天精工一样了。一波到头了。

问：川哥关注南都是不是早就在前面复盘的时候看他的图形和最近的那几只股票有点像，所以把他加自选了，然后下午看他有从水下拉起的强反馈，所以准备低吸它的吧
答：那当然，我昨晚都写了要关注了，我还不得把所有的K线都过一遍？下午看到异动，直接就追了

问：终于等到你……南都虽然没有看到大师提醒，上午看了两眼，绿两个多点没有进，因为不太看好次新整体，下午回落四个点的时候也没有进，现在不敢追高，智能，长征都没有买，就怕追高回落
答：对，不敢买就对了，炒股本来就是个逆人性的事情

问：人民网奶泰永是什么梗？
答：不懂，太神奇了。。

问：昨天金飞做了小t 今天早上看实在起不来也走了 怂了一天 尾盘进了一点点微糖 我是不是太怂了好羡慕可以看准了就是一把梭的大神不过好歹怂着怂着把之前的挖的大坑填了一多半了 要做一根倔强的韭菜
答：每当快要回本的时候，都要谨慎

问：看到你的南都提醒了，可惜当时怂了，，，不服不行啊，我很纳闷你上着班还能那么敏锐的观察出市场热点，关键还是几乎天天如此，能不能说说在盘中都看哪些界面的数据？通过什么信息快速捕捉热点和各种相似走势图形之类的？我就光看着那点底仓都膀胱发胀啊啊啊啊啊啊啊啊啊。，，，，。
答：3，你的问题太复杂了。。要怎么回答啊

问：传神，能不能说一下，打二板，汉鼎的逻辑，那么多涨停板，怎么选择这个的，关键是，最后，安全到收盘，封得死死的！
答：昨晚券商中国有个新闻，说关于京东金融的。这个股是参与京东金融的。

问：今晚外围普跌，明天也是要一跌的，刚看了嘉友国际图形也跟南都类似，今天还公布比较好的业绩，可能会受到关注吧
答：现在全球都跟大A走，怕啥。

问：今飞凯达还是加了一小仓，看后续有没有龙头带出吧
答：正确的思路

问：今天我跟着进了南都，因为是追高，所以只买了一点点，吃点肉没问题啦，非常感谢！关注川哥很久了，今天第一次留言哟。晚安～
答：这是你的第二条留言。

问：川哥，创业黑马出了公告说没独角兽概念明早开盘秒清吗？
答：他本来就不是独角兽，他是参股独角兽概念。

问：川川哥 那个高送战法买1次以后您再更新仍然可以看到还是到时候又要重新买？
答：可以继续看啊，不用重新买。

问：川神，我想问问昨天南都不是要等今天平开图形才有相同的图形吗？难道这就是潜伏?
答：鬼知道为什么有人突然就抢了。。。

问：今飞今天做t然后满仓吃面了 看见南都立马去从期货调了十万来干了六个点 回了点血
答：还有这种操作。。。

问：金飞凯达割肉了，川哥
答：我昨天家的仓，今天也割。。

问：川神，002877，有个点提醒一下，这货今年都没解禁股的。和300586一样。目前是个好标的，绝对价格低。目前涨幅大了，横盘等均线上来就可以上涨。。
答：借楼2：目前盘面萎靡，没有什么好机会，可以关注那些不随大盘不随题材下跌的板块，下午如有企稳，会较快反击。

问：川兄我挖了个有相似图形的中源家居
答：昨天尾盘是明盘了。。。大家都看见了。。

问：就等着川哥的夜报呢，川哥真是我的福星啊，下午我也上了南都，涨停开心本来早上都挺郁闷的，昨天手贱追高买了中大力德，早上本来想割了算了，结果他神经病的9.33分就上板了，还没来得及开交易软件呢，好嘛，他就跳水了，然后一路走低，真怀疑早上是乌龙指，实在是受不了了，下午亏了个手续费走了，然后就看到川哥的留言然后就买了南都，前两次和你买一样的票，第二天都涨停，这次应该也不例外吧，果断打赏，谢谢川哥啊
答：厉害了。。。

问：川师猛男！为你点赞！请问下L2破解版还能下载吗？
答：别研究了，破解版要自己打通道的，太复杂了，所以我一直是花钱买的lv2

问：川大借楼吗，是不是上的太龙
答：不是啊，加仓智能自控了

问：今飞凯达开盘一波冲高直接卖在最高点，太龙看着智能自控开板也清了。完美避过大跌不过本来想接智能自控的怂了emmmm。
答：很牛逼了

问：川大，高送转送预案披露到出股东大会时间披露公告有没有什么规律？
答：没有强烈的规律。。主要看市场。。。

问：川神，卡位龙头一般会有较高溢价，但是为什么不常有
答：因为需要市场合力，人心这玩意，比较难啊

问：第一次傻傻等着川神发文！
答：你的第九次留言成功上墙，虽然已经五十开外了，

问：川哥请教一下，银信科技可以用握牛战法吗
答：不建议

问：今飞凯达昨天减的只剩利润了，等利润回撤的感到难受时候考虑再玩吧。。胜宏走的太像庄股了，对除权那天能不能带起抢权大戏存疑、、
答：机构票啊

问：找不到打赏。。点个广告以表心意。
答：感谢啦~

问：终于知道逆回购为什么每天下午飞流直下了。川哥高送转现在还是初始第一阶段对吗，还有后面的填权。
答：目前是处于抢权期

问：川老师，今晚我大苏7年再战季后赛，在现场看球，看的热血沸腾，虽然我苏最后4分败给了山东，实力还是有差距，为肯帝亚加油，谢谢你每天辛勤的付出
答：为毛季后赛还在常州。。无语。。

问：另外 剑桥你几个点割的?我差不多熬到了最高点 算是比较好运气 说实话 行情走到现在 确实明天没啥好标的了 休息吧 强撸伤身
答：-4%割的。忘了写了。。。

问：调仓今飞 半山腰干了南都物业
答：半山腰的都比我低

问：别说还没我
答：说真的，已经三十几楼了你。。。。

问：南都 板上砸了，不知道是不是又卖飞了。 川兄你卖了么
答：没，宁可卖飞，不卖错

问：川神，你没开华为打赏，我点苹果二维码也支付成功了，这算打赏吗
答：算。。谢谢支持哈

问：华菱今天敢卡长征我就猜到没好结果
答：.............

问：今天挂了乐视竟卖出了…入手自控，能不能成新龙头
答：有可能的

问：在哪个里面提醒的南都啊？
答：昨天复盘的置顶留言里

问：南都物业水下三个点吸了点，可惜资金很小仓位买着玩的……
答：很牛逼啦~

问：今天同样人山人海
答：红旗招展

问：川神有空给大家讲讲逆回购基本知识啊
答：这个百度和知乎都有。。真的，，，写的比我好

问：川大，开账户的那个还有效吗？可以一次性开通创业版权限吗？
答：1：开户那个还有效，2：开通创业板任何券商，都是要去营业部的

问：昨天不是打了剑桥吗 今天持仓没有了？ 啥原因
答：割了，忘了写了，看另一条回复

问：听川神的高送转要调整，周五打板出了太龙照明，感谢川神。今天进了天山股份，川神能否指导下。
答：没研究啊

问：川神，你的置顶留言在哪能看到？
答：文章下面啊

问：高送转等转世灵童出现让大家鸡犬升天啊啊啊啊啊
答：..............

问：仔细看完，高送转之后，那曾经的第一炮，凯普生物，跪求川神给解答一下，还在回本的路上，路漫漫其修远兮
答：解答什么？

问：淳中科技昨天开板跌到7个点出了，尾盘接回来了，今天因为在开会没时间看，早上开盘直接出了，但是晚上看，走得不算差。华凌被砸真是出乎意料，不知道明天有没有机会跑路
答：看明天市场情绪了

问：怎么今天没华为打赏？
答：忘了开了。

问：川大，请问17年您推东方财富开户那波有choice激活码拿嘛
答：只拿到3个激活码，准备一个月送一个
