昨儿文章底下有人留言，说看了我的持仓说，同庆楼的这个预制菜，可以抽奖啊，我当时觉得，挺有理的，
没想到，事不随人愿啊，
今天直接跌停纪律止损了。。。
看来以后不能随便想着抽奖，
产生这个想法，就赚不到钱。。。
还割肉。。。
今天指数虽然一般般，但是个股情绪是有提升的，
涨停板63家，对比前两天，是有显著回升的，
但是短线依然难做，
没有什么有持续性的题材和板块，
看看今天涨幅前列的板块，
看着不像还有持续性的样子，
看见涨幅里面还有钢铁股，顿时觉得悲伤了，
之前重庆钢铁，拿了几天没赚钱，前天的时候下午有个拉升，我一看，拉到我的卖出价了，当时心里想，以卖出价买入，等于无成本波动，合理，
按天晚上各种期货，全部暴跌，
昨天早上开盘就割掉了，亏了6个点。
然后今天重庆钢铁，就反包涨停了。。。。
更重要的是，我今天早上还在跟别人说，
不要看周期短期收到期货的扰动，但是周期的业绩是硬逻辑，很多周期股，到了中报披露期的时候，都得创新高！
然后玛德，今天就反包涨停了，昨天又白割了。
进入五月份后，随着医美等板块的退潮，已经没有什么持续性超强的题材了，
当然硬要凹一下话，大消费还是很强的，
最近一段时间炒很多都是个股逻辑，都是个股先行走强，然后带下板块什么的，
个股逻辑换个名词，就是价值重估，
之前写过，
最容易出价值重估股的板块，就是大消费，
因为人们的喜好，消费偏好，总是会变的，
比如有两个长牛股，
这种不就是消费习惯改变带来的，从不认可扫地机器人，到认可，到购买，到出业绩，
这种都是慢慢的释放的，走成了，长牛，但经常会走出短线牛股，
上个周六线下的时候，我被迫营业，上台讲了很多东西，很长的一部分讲到关于趋势股，价值股
很多人不明白为什么你一个做短线的要来讲价值股，趋势股，
这个话题我从3年前就开始在文章里面陆续写了，当一个板块，有若干个，强趋势股，走出了几倍的涨幅后，这个板块如果碰到催化，很容易有很多地位的股，进行短线爆发，这种爆发都是以连板的形式进行补涨的，也就是我们常说的，短线妖股。
过去的3年里面，这样的例子出现过无数次了，
说个近点的吧，3月底的时候，还记得那个145的图把，放第一个的是，服装板块，
当时我看完图，就开始研究服装板块了，然后我发现港股的李宁，安踏，都是几十倍的涨幅，A股的太平鸟
一年不到的时间里，5倍的涨幅，
这种是个非常值得关注的信号，
要知道去年年底爆发的几个板块，光伏，汽车，白酒，那都是有股，提前很久就开始走趋势大涨了，
汽车板块：年中长城汽车就开始独立走强，7块多涨到11月时，二十几快，4倍多的涨幅，紧接着当时以连板形式走出来的是，小康股份走了8个板，现在再看小康，那会的8个板，居然还是底部。
白酒板块：打头的是酒鬼酒，5月份就启动了，也是涨了四五倍，然后是金徽酒启动，带起了整个白酒板块，
光伏板块也是如此。
所以板块里面有几倍大牛股，持续走强的，这个板块就特别容易出短线妖股，
讲个近点的例子，
还是太平鸟，
去年下半年开始做新营销，在线直播带货，除了找网红带货以外，主要发力了自己的自营带货官方号，
女装160万粉，男装37万粉，
160万粉带来的效应是，几乎每次直播一开，都是几百人在线，销售业绩爆炸，
业绩越来越好，所以这个股，一直趋势上涨，走成了个5倍的大牛股，
这个时候，短线形式走出来的股，就是锦鸿集团，旗下维尼小熊也是去年下半年开始做抖音，去年下半年粉丝积累，到了今年一月份，粉丝量上50万，然后就开始进入业绩爆发期了，现在粉丝稳定增长，已经增长到了就是几万粉了，
粉丝经济时代，关注你的人越多，买货的人就越多，业绩就越好。
所以当板块已经大牛股的时候，有个股开始复制这个大牛股走过的路的时候，很容易短线爆发以连板的形式进行。
太平鸟，这种增速之下，也仅仅只有30倍的pe，这种就是 打下了标杆
稳定的粉丝群体，粉丝增速，营收增速，业绩增速，就可以让你成为大牛股
这种背景之下，你回头去看，锦鸿集团的爆发显得是那么的具有确定性，
做短线的人，不就是不断去寻找，这种依葫芦画瓢的东西
不断的复制，重复
研究趋势股，对做短线，具有重大的帮助作用，
以上这一长段，大部分是我上周六线下讲的一部分内容
当然我那天也检讨了下，为什么没有第一时间参与到锦鸿集团的原因，诶，炒股也是有很多阴差阳错的。
（不要问我什么线下，这个线下我也是赶鸭子上架被迫营业的
）
这几天中奖的各位群众，应该会陆续收到杯子，
欢迎大家收到杯子的能踊跃来稿，
拍下自己和杯子的合影？
或者杯子和自己的操盘电脑的合影？
或者和自己牛股的合影？
到时候我选几张上照的直接发在文章里面·
这里的话，建议妹子可以直接上图
先来一张，
说实话，这摆拍姿势，略有点不雅。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：浪莎丝袜什么时候抽？
答：这玩意能抽吗？而且我昨晚看了浪莎的直播，都是在卖美背，这是啥玩意

问：川老师，你的华银电力碳中和不顺带着吹一吹吗？
答：碳中和短期出不了业绩，所以就当概念炒炒了，不要太认真。

问：为啥科沃斯这个没有出现短线妖股呢，是不是要找科沃斯的供应商啥的。
答：有啊，最近春光科技不就是因为收了个洗地机的公司，直接被怼成连板了吗？

问：你说！！！除了给李老师杯子，是不是还给了橙橙，柠檬，还有summer
答：都没有啊。。。我把厂商给我的样品杯，给了李老师啊。。。

问：你的逻辑太有问题，消费随着零售数据和人口普查数据出来是逻辑颠覆，之前很牛没有错，但是后面逻辑有很大问题，而且明明电力板块和有色是顺周起历史估值低，业绩都要释放，今年绝对主线，你说没有持续性？，果然是短线客非要看到高潮了之后才知道有持续性，你写的都是超短思维，并不适合大部分韭菜，大部分人还是要抓住主线不放，才能有大收益，天天这个短线那个短线，大部分人赚不到钱
答：文章里不是写了，很多顺周期的中报都还得创新高？？？还有我不就是做短线的？你想表达啥？

问：双哥持仓的都是板，除了一字就是换手，今天没打板麽？
答：今天打板美邦，排撤了下，没有打到，欣贺股份想起了痛苦的回忆，一个犹豫，也没打到。。

问：以前听大屁股说，太平鸟，贵人鸟，欢喜鸟，A股就没几个好鸟，一直没有参与鸟类个股
答：他主要收入又不是靠炒股来的，基于这么大的粉丝量，只能看多大蓝筹了
