今天本来是想写一篇关于超短过程中的，
止损，止盈，
及错误的交易后的及时纠错
买错之后怎么处理，
卖错之后怎么处理，
写着写着，我就写不下去，
因为我发现，这个话题根本就没有正确答案
这特么的只有“”股神“”才能写的出来了。
所以今儿给大家换个话题
讲讲如何选股吧，毕竟这个才是赚钱的渔
其实这个方法，我再以前的复盘里面，
来来回回，反反复复，几十遍讲过了，
但是还是有人在问怎么选的？
所以今天再讲一遍。
看过的人，就可以直接忽略今天的文章了。
举个例子：
周四晚的复盘
一共写了两条展望。
第一条展望，一个标的，板。
第二条展望，16个标的，7个板。
这类就来讲一讲这个最快最无脑的选股法。
打开问财
直接看我那天的截图。
搜相关概念，直接按流通市值由小到大排序，
前排品种就是你的优选品种
你再来看看周五的表现。
前排品种全是板。
另外一个选股策略就是叠加次新，
我之前给各位写过，
大家都应该还记得吧。
比如说，
大飞机叠加次新，只有一个标的，就是爱乐达了。
周四那天晚上，我只想到了玉米和大豆。
但是有人想到了。
以后这些脑洞，还请记得带上我的。
最后再来总结下
选股的几个无脑办法。
1：题材叠加次新
2：题材叠加流通有小到大
3：题材叠加填权
4：题材叠加低价
当然搜完之后，你还要再看一下，这个股的题材对不对。
比如黑牛食品，这公司早就转型不做食品了。。所以这样的股你就要手动从题材里删掉
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：武器大师上板率有点高，强烈建议关小黑屋免得众人眼红红扰乱社会秩序。
答：如果点赞超过888，就黑屋一周

问：日，爱乐达搜飞机和次新没有，搜大飞机和次新才有，昨天我就是这样错过了
答：因为飞机和打飞机是两个概念呀

问：打板万兴几分
答：我只给看了我的复盘开盘低吸的人打分

问：我想到了军工会起，但是没想到大飞机去，300696拉的时候我想到了逻辑，想打板却没钱，我已经为了管住手全买了逆回购了
答：逆回购满分

问：韭菜有一问 川神用什么软件或者网站筛选
答：同花顺，东方财富

问：川神週一你怎麼看。我股齡有點小 還沒經歷過貿易戰這種時候
答：放心，骨龄老的也是第一次见，上一次还是小布什时代了

问：川神，为何联想到大飞机？跟贸易战有何关系？
答：中国进口波音啊

问：晕死，有人说我上墙了，其实我自己用的也是冰川的找票方法，就是逻辑潜伏。很多人看到很多农业股一字板下意识的是去打板，而不是找类同的低位股，当然不能说谁对谁错，只是路子不同，当爱乐达中午秒板的时候，你应该下意识的去找类似概念的安达维尔和博云新材。中午一点买都是大肉。
答：谁说你上墙了？我去卸掉，你的思路很对啦，没有问题，挖的棒棒的

问：周五深套中，川哥能不能给个建议？
答：我反正到了止损位就止损了，

问：川哥，周五开的创业板，还不能跟上爱乐达，追进了博云新材，也是感觉他盘子比航天动力小，超跌的感觉。不过盈利差点。但是炒题材应该忽略。不知道自己选的对不对
答：涨停了还不对？

问：点赞广告回复一条龙。川神，节奏遇到不好的时候只能按照纪律做了。周四买3只高送，周五直接开盘清了。也是按照您的思路，没选好，最后看了下傲农生物这个量能可以，回封打了。最后仔细看了下公司情况觉得不正宗。是不是做错了。
答：这股一只不正宗，但是股性好。无所谓正宗不正宗了

问：我就想川大也夸我下。周四低吸万兴，快打分！
答：也夸你下

问：川大看抖音手机掉马桶里了，捞还是不捞？
答：捞起来继续划

问：打板愛乐达有肉吃么，这票有人说有个缺点，就是名字不好听，挨了打
答：有爱快乐发达。哪里不好听了

问：西部黄金有溢价吗
答：黄金追涨难有肉

问：上班时间点广告了
答：夜班啊

问：周五竞价看哈高科和中农一字板，感觉是炒农业，立即想到了次新+农业的傲农生物，且竞价高开7个多点，是非一字板的农业股竞价高开最多的，直接上了，这个逻辑怎么样？
答：跟随市场，可以

问：王者荣耀的配图，我王者，带飞川神
答：不是荣耀王者带不动我

问：我知道一个大神 每天只在涨停板选票 每天点两只股票 差不多有一只能涨停 3.23就暗示了一个票 涨停了半天 最后炸板了
答：涨停板接力，要看行情的，现在是接力的行情。换个时间，就挂了

问：万兴科技也是贸易战概念！！！
答：不是利空的那种嘛

问：川神，发文章的时间能提前一个小时吗？每天等你等得好辛苦
答：难啊，没时间啊

问：MYZ米国对我国贸易前三为波音、苹果、大豆，大豆-农业，波音-大飞机，苹果- 国产替代，感觉下周农业一定像前几天医药顶大豆高，大飞机分歧到一致，国产替代还是暗线，存在预期差，不知道对伐？
答：对不对只有市场知道啦，在这之前，都是大家各凭脑洞了，做好交易计划，最后来止盈止损

问：冰川兄，按照先打大豆，再打汽车，最后打飞机。请问汽车板块是否存在机会。谢谢
答：汽车板块小，汽车板块历来炒作情绪不好

问：周五下午看军工板块起来，就想起了去年炒光威那段时间的爱乐达，看了下爱乐达竟然是开盘就拉板了。那么军工的龙头是爱乐达还是下午带起板块的人气龙薄云新才？
答：这个比较难说了，

问：看着大飞机起来 紧跟着晨曦航空也起来 三下五除二也不知道为什么 绿吸了新余高科 看来要挂了
答：绿吸新余还怕没钱？

问：川神，高送御家汇您怎么看，会有表现吗
答：讲真，不怎么看好

问：可以上墙吗今天？！？
答：看你头像可爱，准了

问：其实这里还有一个防守的方式，周五美股又是大跌，而且资金都跑去避险去了，黄金和原油。黄金会不会是一个突破口，西部黄金和荣华实业
答：防守的最好方式是空仓！

问：川哥！每天这么熬身体吃得消吗？
答：目前年轻还好，年纪大了肯定吃不消的

问：川哥周末撸串还是火锅
答：串串。。

问：荣耀王者53星怎么看，话说山西焦化怎么走，要不要割，开盘跳水我简直要哭了
答：资源股我讲了好久啦，跌这么多我也不知道怎么说啦

问：川哥，这个游戏我擅长！
答：4，我是王者

问：老师 咨询个问题。 大飞机的新闻是周五早盘出的消息吗 如果是的话 那难道大资金也是后知后觉 没有开盘拉 等过了几分钟才去拉了啊
答：没有任何消息

问：川神一说军工，我马上就搜了下军工板块次新，买了最小市值伟隆股份，我是不是脑子一热买错了，买过之后进去一看公司是做阀门的
答：尴尬。。。
