各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天盘面挺沉闷的，
昨日连板里面，换手板里面只有庄股宣亚国际晋级了。
但是更惨的是，有3个连板都，都差不多跌停了，
最能直观反映短线情绪昨日连板指数，
已经横了7天了。
上一次这么惨，还是3月份了。
跟这段时间有点像，那会是美国怡情刚开始爆发的时候，现在是美国疫情二次加速的时候，
反正短线就是难做，从而导致短线客天天都在思考人性，
灵魂三拷
短线是不是被淘汰了？
是不是要拥抱价值了？
自己是不是一个废物？
这两天也反复写过了，市场就是周而复始的轮回。
三月份过后，那市场多好做，从金健米业航天长峰开始，到上个月的凯撒文化，又致富了一拨人。。。。。。
不过市场就是这样。
利空的消息有1234
利好的消息有6789，
这个都是同时存在的。
涨的时候么，就跟讲，今天是因为1234涨的。
跌的时候么，就只讲利空了，是因为6789跌的。
昨天写过，上周三逆回购利率飙到了
今天盘中逆回购又一度飙升到了6.8%
很多新股民不是很懂这个逆回购代表啥，又意味着啥。
上周三飙到7，意思就是，有资金愿意以年化7%的利率问你借一天的钱。
一百万借出去，就是200块立刻到手，当然还要扣5块钱手续费。
1个亿借出去，就是2万块立刻到手。
大家都知道，18年去刚刚，18年底又重新开始恢复宽松，
从19年之后，市场流动性一直都很充裕，月底逆回购从来就没有彪过。
看这图，基本就没怎么缺过钱，即使是压力最大的1季度的3月底和年中的六月底，也就是一个小波峰。
当年再来场一点，看看更早的时候，你就知道以前市场有多缺钱了。
那个峰值45的逆回购，年化收益率45%，那一天还是国庆前的周四，那天买204001是10天利息。
45%的逆回购，相当于，你出借100万，当天就是1.2万的利息进账了。
等于逆回购一买，账面盈利1.2%，这哪吃得消的。。。
当然这些都是久远以前的故事了。
反正逆回购拉高，市场就会默认解读为缺钱！
不过话说回来，明天要出去的钱，今天该卖的也都卖了。
明天都会赚出去。
该结账的结账，该给银行过账的过账，等等，
这些钱，周三就会重新回到市场了。
以以往的经验来看，
明天会是一个更缩量的日子，
市场会成交更低迷，
但是总是会有资金会打提前量，这样好卖给周三回场的资金。
所以以往碰到这种情况，常见的走势是缩量上涨的走势。
最后关于上面提到的市场的利好和利空。
其实很多利好，和利空，都是存在在那的，不跌，没人看，跌了大家都会：噢，因为这个跌啊。
比如说，现在新股的发行量，带来的抽血效应。
比如说，马上7月份会迎来一个巨量解禁。
比如说，马上精选层打新，是要锁定资金3天的，跟老的打新方式一样。
这些都是摆的清清楚楚的资金面的利空。
但是市场涨的时候，是没人看这些的，
跌的时候大家才会“啊啊啊啊啊？原来是这样的啊？”
明天市场一涨，大家又都忘了，：“什么？昨天讲了啥”
用王老师的话来说就是：别问，问就是牛市。
个 人
个人记录
最近不知道券商搞啥，收了盘就登录不要上去了，也没有办法截图了
周五打了两个板，一个德力股份，一个张家港炸了，
德力股份今天出门秒板，我心想，月底了虽然亏钱效应很强裂，但是穿越了就是大肉啊，心想就格局一下，要炸板也不卖，杀到平盘我再卖。
这个念头可特么灵了，
一分钟之后，就从板上炸到了平盘，我一看着架势，完了，只能平盘走掉了。
最后能收在跌停也是令人目瞪口呆。
张家港因为周五是追的半路，所以有浮盈，今天觉得盘中肯定资金来脉冲下金融，拉高了再卖好了，
没想到最后资金脉冲的是招商证券，资金搞这种大屁股的逻辑，我也是没有办法理解。。。
所以我的张家港行，也是卖在了平盘。。。
早上念头真特么灵，两个票，变成平盘卖。。
还好我多年经验告诉我，月底可以轻度格局，但是绝对不能重度格局，重度格局绝对有毒。
无数次血泪教训，月底+5%不卖，变成-5%割。
昨天看卖方集体看多光伏，
今天早上先是顶了金晶科技，没有买到。
后面打了北玻股份，也没有打到。
然后退而求其次，打了福莱特。当时看盘面是肯定有机构买，但是知道如果炸板的话，肯定也是机构卖。
很不幸，，被机构炸板炸了一天，
这种历史新高板就是这样，游资喜欢打这种历史新高板，机构看见历史新高板就喜欢卖。
md以后再也不退而求其次了。
方向展望
今天开盘一条消息，收盘又一条消息。
明天要挪钱给人过账，所以明天也没什么钱买股票了，看来要周三回来给老乡们抬轿了。
关于今天的界定，
因为7月1号是周三，理论上的月头一般是看1号，或者看1号所在周的星期1.
所以如果把今天算成是7月的刚开始的话，
那么后面需要关注的题材，就是三条线，怡情线，光伏，和消费。
这个是从今天的盘面里面可以梳理出来的。
6月的第一天，也是涨了很多题材，抖音，免税，地摊，国六，消费电子。、后面也是依次轮动，各自争鸣，每个板块都出了很多牛股。
所以理论上，今天这
从题材炒作的角度讲，怡情线更多的关注下新面孔，今年大的投机赚钱效应，都是从怡情线里面出，哪怕不说投机，就说今年的总涨幅，排名前三的全是怡情股。
7倍的英科医疗，4.5倍的硕士生物，4倍的未名医药。
任何时刻都不要觉得这个题材会过气，今年总龙头就在这，这个板块怎么出补涨票，都是合理的。
所以，从投机的角度讲，优先关注怡情线，虽然现在投机氛围确实非常差。。。
另外光伏和消费应该还是以作趋势股为主。
光伏是券商主推的品种，后面应该还是会走趋势，直到出中报，
这里参与也是应该参与一些趋势品种，最好是等待回调以后再参与。
以锦浪科技为例，今年走了3个鸭头，其实每次回调都是介入点。
但是短线确实很难驾驭这种。
尽可能去低吸一些逻辑券商推的，逻辑硬点的，刚好回踩均线的。
消费的话，细分太多了，略难把握，从今天盘面看，走的比较强的是，化妆品和食品白酒。
做消费的趋势股，最好是做自己的研究过的。
给你举个例子，我有个朋友春节从老家回来的时候，带了两百多个鸡蛋，那会怡情，在家办公，天天在家吃鸡蛋，然后上网想买个蒸蛋器，然后搜了下，发现淘宝大部分的蒸蛋器全是小熊的，然后来问我能不能买小熊电器。。
这种话题问我肯定是白问，我就说你随便买一点试试呗。
然后买了两手，拿到了现在。。。有兴趣可以去看看走势，太可怕了。。
这种就是机构趋势票，趋势资金把短线资金都洗完了以后的走势。。
所以很多机构票，别诧异为什么除了机构榜以后，还是跌的，那是说明还没洗完。
比如我以前启动位置买的硕士生物。
第二天就买了，
你看这种股，大部分的时候，都是在横盘，拉升就是靠间或的一两天拉的。
然后就这样，我卖完2个月，已经三倍了，仅仅2个月而已。
这种走势，应该就是以后，涨跌幅放开到了20%以后的玩法方向之一了。
写了很多，但是又好像什么都没写了。
明天没钱买股票了。
后天再来给老乡们抬轿了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 2点借楼吧
答：14.13借楼，今天指数缩量，然后下午大金融一拉，缩量市场拉大金融，这个大家都懂的。。。指数就开始拐头了，不过今天情绪起来了，回落也回落不到哪去，指数开始回落后，资金又拉了消费食品什么的。就是这个原因。大金融拉一拉，吧市场资金拉松了，就会各种轮动。

答：最怕的就是冲3000点，缩量冲3000点，容易被砸。。。

问：中石，中石科技，川神送钱，居然没买
答：...午盘借楼，今天指数应该还会震荡上涨，但是3000点是重心理压力位，不摸3000点的话，今天应该就这样了，不会有啥变数了，开仓的话真不知道开啥，短线是真的难做，今天一共是24%的炸板绿，结果我用我仅剩不多的钱，打了两个全炸。。真的是哔了个狗了。。指数大涨我又大亏。。。

问：川哥今天成交大缩量但是交易火热？？？
答：这不就是我昨晚复盘写的情况么，今天缩量上涨。10.01借楼，今天应该就是一个缩量震荡上证的日子了，今天情绪一回暖，前两天回调小的无线耳机，游戏，就都起来了。。。消费里面目前还是白酒强。

答：但是也是缩量的问题，其实看一下，会发现很多前两天强的股，今天也就是个接情绪上冲，就回落了。。

问：竞价好强！
答：竞价借楼，今天竞价是好的，开盘再看下量，量够就有震荡向上的预期，

问：国药明天有救么？
答：国药周末看这么多人吹，怎么吹了个跌停出来，看得我也是一脸懵逼。。。

问：说到机构趋势。。。怎能不提八方。。。
答：趋势票很多啊，总不能每个都提把。。这个是也是次新机构大牛票啊，想当年我还买过，，还是特么的重仓买的。。。

问：川锅。。。。为什么深圳票默默扯来扯去一个月没人提。。
答：深振业，强的一笔。10连阳，堪比当年王府井启动前的12连阳了。

问：中芯国际应该这个月就上了吧，川哥你觉得他可以带动科技股飞一飞不
答：不应该是兑现了吗? 中芯上来，直接买中芯就好了，替代标炒作什么的逻辑，也不存在了

问：隆基=下一个立讯？
答：光伏我没有研究的这么深噢，我就研究了个天合光能，拿到现在都没有动过。。。十分难受，痛苦，忐忑，迷茫，。。

问：福莱特和川神同车了，今天还低吸了一支票，两只龙虎榜都是机构爆炸卖，心累。请问一下，明天什么姿势割比较舒服？
答：我觉得问题不大啊，你看我上次买了个票，仙乐健康，机构卖一到卖三，最后第二天还是赚钱出来的，今天又两连板新高了。。机构的操作谁能看得懂。。

问：川哥问一下002909集泰股份这个机构票，没见过这种走势的机构票啊。关键是这些天还好多机构继续调研
答：这个走势也很正常啊，杀下来后，机构会捡回来筹码的，但是什么时候把这个这个跌幅做回来，就难讲了。

问：川川割割，渤海汽车，阴跌太厉害，应该差不多到底了吧？
答：这个是阴跌的有点凶啊，按理机构票跌成这样，不合理。。。

问：我这边银行，叫我最好可以帮他放到5号
答：这个是弄的业务不一样把？ 我这星期三就可以提走，只是过个账。

问：金同学，明天你不可能不打板，我不信你能管住手，捆扎带都不管用，赌一块钱红包 反正我输了 等你下次开打赏打过去就好了，赢了，那就可以吹了，居然可以从博主哪里抠回来一块钱
答：不是啊，我明天可能还会买的，但是没流动资金了，只能随便买买了。那种就忽略不计了
