闲 聊
今天的闲聊一步步来。
闲聊一
个股在集合竞价的时候，有价格和曲线显示，
而三大指数没有。
三大指数一般来说，要9.25分竞价结束之后，指数才能出来，然后你才能知道，今天到底是高开还是低开，
在集合竞价的时候，对于指数大家都是一脸懵逼的状态。
大家又都知道，如何大盘开出来太高的话，可能又容易高开低走。
那么有没有办法，再集合竞价就能看出来了呢？
当然有。
通达信里面，看平均股价
当然你用同花顺的话，可以忽略我上面的废话，
因为同花顺直接有。。
闲聊二
昨晚写到。
可能很多人不是很理解。
参考下面的，任何大阳的行情里，都是权重搭台，题材唱戏，
权重搭台是最重要的，他是指数大阳的灵魂，台子搭的好，出来唱戏的题材都是才能表演的好，台子搭的不好，那就参考下Beyond，
所以今天开盘就在看券商，
券商板块里面开的最高的是东北证券，我都已经做好的打板的准备了。
结果。。他是这么走的。。。
很多人喜欢抢集合，却不知打板才是打一个确定性。
今天券商板块不给力，
其他权重板块也没有出来搭台，基本注定了今天的台子不行。。
台子不行，大盘基本也不会放量，早上开盘量能就完全不够，
台子不行+盘面无量+大高开=高开低走。
闲聊三
反向举例，途中这一天，
这一天也有很强的反弹预期，
当日券商板块开盘开的最高的是华创阳安。
而他开盘后的走势是这样的。
带领整个券商上冲，出门就把台子搭好了。
这一天这个股打板介入，获利丰厚。
当然获利最丰厚的，肯定还是台子上最耀眼的那个戏子。
这一波，福安药业，美景能源，浙江龙神，还有精准信息。
大台子大表演，小台子效表演，没台子路边表演
闲聊四
上周写到了一个4月下半个月一般行情都不好的规律
今天的盘面有两个现象这个这个规律做了一个确认。
1：高开低走。
2：早上指数大涨的时候涨停板只有二十几个，情绪背离严重。
基本上可以判断，行情再往后短期内，都只有个股行情，或者小板块行情。
买非主流题材的人，潜伏的人，后面每天持仓会非常煎熬。。
赚钱效应
大 盘
明天预期这么走。
第一个下杀的低点，是一个理论的抄底点。
注意，讲的是理论哈
每一次出抄底点的时候，我都会备注是理论，
比如上周四晚的复盘：
周五抄底的人，今天开盘都嗨翻了吧。。
今天开盘买进去的人都翻车了吧。。
热 点
个 股
个股复盘
今天本来可以大赚，但是因为早上通达信卡，5当盘口和全速盘口完全不一直，我当时看的是全速盘口，导致买了一个不该买的票，日亏10%
早上还大赚，轻飘飘，收盘还亏了几万。。
今天券商不知道出了什么鬼情况。没办法贴单了。。
个股展望
个人认为，这个是明天 最好 的机会。
弱转强。
今天几个强势股，最好还是烂板，成交量又不大的那种。参考上周五的苏美达，可以翻看上周五的复盘，有详细描述，这种钱赚的异常轻松和有确定性。这个需要结合明天的开盘看。
当然也可以先做个股票池，
上周五我早上起来，做了三个股的股票池。
这三个上周五全部出了弱转强，全是大肉。
当然最好的机会还是结合了集合竞价再看。
做反包
两种，一种是今天的炸板票的修复，炸的越晚的越好。
另一种是今天长阴的人气票，明天低吸大长腿
次新
上周四晚上复盘就写过，今天盘中也有逆势有异动的板块，个人认为还有机会。
今天应该是一个要好好复盘的日子，明天会有一个短期修复。
但是没时间了，来不及写代码。
就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：氢能源尾盘真是亮瞎了。。
答：尾盘借楼，今天盘面是缩量反包大阳，，尾盘是个卖点

问：感谢川大，占楼留言，吃了民生大肉
答：14.11借楼，今天就这样走了逼空。。。很多人都一脸懵逼。。尾盘没啥好说的了。。。想问 下大家早上下沙的时候，抄底了吗？

问：感谢川大，根据川大的提示开盘买了民生，希望今天能吃肉~
答：午盘借楼，但从指数看，今天的大盘还是很强的，接了昨天的割肉，然后开始反攻，沪港通单边持续流入，如果下午沪港通持续流入，指数能保持高位震荡，并且补量，那么今天早上抄底的人，明天有大肉吃啦~如果下午没有补量的话，那么可能还要回落。所以下午的量还挺重要，沪港通的资金是否持续流入也需关注

问：又缩量了，但是大盘情绪倒还不错，燃料电池和大麻都很火爆。就是国改有点坑。
答：10点借楼，市场不好，资金还是抱团氢能源和工业大麻，今天的盘口目前看是一个单边下跌的盘口。今天缩量明显，昨天追高套牢盘的割肉盘还需要释放，释放完了V的预期还是存在的，

问：我给川哥借楼
答：9.25借楼，今天这竞价略差额。。出门杀一下，会是一个比较好的抄底点

问：晚安。。。复盘好难写的时候，感觉机会比较多
答：不要怂，就是干，明天左手割肉，右手打板

问：请问大神为什么不写代码...？大半夜的害我去复盘你的良心过意的去吗……？
答：过意得去

问：川哥，你炒股的样子好像蔡徐坤
答：啥玩意。。不认识。。

问：川神有一个比较疑惑的问题，为什么在18年的7月3号的狗啃板不打但是在7月4号的那个天的狗啃板就打了，7月2号大跌那么在7月3号那天的狗啃板不是理论上可以打吗，川神打的都是在4号打的板，这里是不是需要注意什么东西才行！然后美景能源川神是大烂板当天就上了，为什么民生控股那天没有上，等到隔日再上，是不是需要注意什么！
答：18年。。。半年前的时候，，回答这个问题，我需要花15分钟去翻历史消息。。。打了栏板，是等待别人来做弱转强，这个是等待，，第二天做弱转强是跟随，这个是跟随

问：好久抢不到楼了，一路回撤亏损，今年又白做了
答：其实上周我说苟的时候，就可以苟了，当然人都是一样的觉得自己吊炸天，可以逆势而为，，最后只能亏钱了。。

问：今天天台风格外的凉
答：冻死我了，李老师

问：人在重庆的话，埋伏的青岛是不是要出局了～～
答：去完重庆去青岛？

问：大大悄悄去了山城，看来当时你问的朋友级别不够！还是保密工作做的太好！
答：我朋友就在机场旁边的政府机关。。都不知道。。今天路上连个警察都没有。。。

问：突然发现有个证券账号里两个月前买了一手st凡谷，翻了一倍多了，这是啥逻辑啊川大？还会继续涨吗
答：会，涨到摘帽

问：明天吸东方的割肉盘肿么样
答：可以，就怕不低开啊

问：全柴这种高位反包的狗啃板弱转强能去吗
答：这票都弱转强3次了。。

问：明天能干券商不？
答：不干了，，怕了

问：为毛同花顺领航版没有上证竞价图呢
答：可能我是会员？

问：川神，奔驰事件怎么看？感觉事情大发了啊。。。
答：这个板块其实我周末研究过，当时觉得没啥意思，，所以也没写，，A股里面4s店的股还挺多的，比如特例A之类的，，早上看见他高开低走就没想法了，，尾盘居然还拉了。。木凳口袋。。

问：粤泰股份是不是符合房地产首板？
答：符合，吃肉没啥问题

问：川哥，我还在机场里面的政府机关呢，我能有你这样的大神朋友吗
答：。。。。。。。。。。

问：个股也没贴单，我还有民生控股，你的今天卖了吗？今天最后一分钟打了春兴精工，明日该如何应对
答：名声控股走了啊，，这都走成这样了，尾盘走了

问：没有支付代码的复盘就是没有灵魂的闲聊
答：听说现在严打？所以准备天天不写代码

问：伟隆股份算中日韩自贸区，海军70周年概念不
答：算，庄股

问：继续待在GQY里苟着等发酵。感觉比在外面追涨打板要安全得多。。川哥也下载来玩玩鸭，一起来捉妖。。
答：玩了，很一般。。

问：老师，晚上好，仁智股份算不算长阴人气票
答：这票有人气？

问：什么时候带我吃鸡，旁观了你几次
答：落地成和了？

问：川哥，烂板绝对是烂板，关键是盘尾差了一点点没板住的 算不算？
答：不算。。

问：川神我是有确切消息就第一时间给你说了，可是你没有回我，不知道你看到没有
答：没有看到啊。。。。

问：川神能不能抽时间专门写写什么叫弱转强，怎么才能确定是弱转强了。弱转强的买点都在什么时候。
答：写过的太多了

问：老师最近查的严，谨言慎行
答：所以代码也不写了

问：川哥，国际实业这种一季度业绩增长，就来个减持套路，明天能活着过来吗
答：你说嘞。。

问：剧本不是该旅游回来身心放松，买啥啥涨的么……今天怎么还亏了呢？今天开盘卖了全柴，卖了券商，买了保税科技和大妈股，明天能活着出来么[流泪
答：没想到进化了，，是旅游回来开盘是赚钱的

问：知识产权难道就这样一日游吗？感觉知识产权还会有政策出台
答：一日游有啥奇怪的，，昨天复盘不是写的很情绪了么。、。。

问：川神！春兴精工这个烂板你怎么看 有成为5g龙头的机会吗
答：不是五5g首板啊

问：交叉了，明天感觉是月底前最好的介入点了…
答：你的感觉准吗？

问：川神，亿伟锂能和人民网明天如何操作，你说的有可能二波还有吗？
答：看着不能

问：今天留言的小伙伴都苟起了么？感觉明天是个机会咋！
答：不知道啊

问：电视剧不看了，但还是天天追剧，追川神公众号这部剧，能认识你，真好！
答：.............

问：川川，明天大盘有阳线预期么？
答：看我画的线

问：奔驰事件会不会炒抖音啊？
答：不会啊

问：上墙率
答：五楼，50%.

问：川哥，今天大大在重庆，这个是利好是要兑现吗？
答：理论上是的
