各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
补一段周日复盘里面漏掉的东西，
周日写双控的时候，忘了写了，
之前看书的时候，有看到过一段内容，
讲的是2站之后的日本，
当时作者的老师，向上建议，大兴水利发电，以此为依托，发展重化学工业，
然后我就去简单查了下资料发现，
化工厂，很多化工厂，尤其是重化工企业，
很多化学反应，依托的都是电力，
需要大量的电力，
化工行业大家也知道，什么产品都离不开，你目光所及之处，都是化工品。
电力这个就不用多讲了，
所以当时看完，就让我对两两个的联系，脑子里，直接就关联到了一块了。
这也是我周日写双控时，把电力和化工一起写的一个原因，
很多时候，你看的东西足够多，不知道哪里，就会潜移默化的影响了你的观点。
模糊计算。。。。
个 人
个人记录
今天打了4个板，只有一个封住的，炸了3个。。。
而且早上竞价开出来的时候，我觉得今天可能是个派面日，
但是早上市场情绪很亢奋，情绪都烘托到这了，下单也不由自主了，
然后吃面了，吃了3碗。。。。
其实还有更惨的是，
我还买些图形这样的票
我感觉他们可能会是这样，
但是没有，
他们今天全是这样的
诶，其实写了好久，最近性价比最高的就是追逐市场的热点，做极致的超短，
一有势弱，就赶紧跑，
上面买的这些，就是想去低吸横盘阶段，然后博弈横盘整理结束，继续上攻的，
结果没有，今天深水区割了好几个，
也可能是我菜的，选的股不行。。
方向展望
展望还是老样子吧，
继续沿着有赚钱效应的方向，去做超短，
ewmoney方向的能源革命线，
oldmoney方向的周期情怀线。
钱是个很纯粹的东西，他能推动股价的上涨，
你口袋里掏出的钱，和我口袋里面掏出来的钱，是一个东西，他不分高低。
复杂的是支配钱的人和人心。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点了，下午还有戏吗？
答：14:04借楼，早上写了要关注下跌停板数量，这个跌停板持续增加的，日内就不会有戏了，今天跌停板太多了。之前五六月，重仓煤炭，发改委喊话，我爆亏，这次我重仓化工，还是喊话煤炭，玛德化工也跌停潮，服了。其实本质上短期的过盈上涨，都是短线资金驱动，短线自己弄得离场也会造成过度下跌，

答：批量涨停之后，总会挨到批量跌停的时候，惨的是，涨的时候的盈利，不够后面下跌时候亏的。。。

答：今天冰点冰了一天，尾盘应该还要出下恐慌盘。

答：等恐慌盘出完，今天就差不多了尾盘就又反抽了。

问：晚上讲讲收割机b，川哥，收割起来这也太猛了
答：午盘借楼，今天指数走的很稳，传统周五的走势，但是短线情绪崩了，杀出了短线冰点了，不过前几天有写过，现在的市场成交量太大了，早盘的情绪杀崩，很容易盘中就开始修复了，，

答：今天早盘杀到冰点后，市场资金开始尝试了各种其他板块的发动，早盘的天然气脉冲，然后消费（各种食品+酒+医美），然后拉了老的能源革命线，光伏，锂电那些老的标的，到了中午这会资金又开始拉早上核按钮的能源革命线里面新炒的绿电了，今天总体来说，收到冰点影响，资金进攻整体散乱。

答：想了下，虽然上午割的很惨，但是下午还是买啊，不然周末看被人吹的时候，又要干瞪眼了，而且感觉这个周末吹票的人会更凶残，会吹国庆的跨节题材了，去年国庆节前的两天，拉了下光伏，然后国庆回来，光伏全开一字板了。。。

问：10点啊川哥
答：10.00借楼，今天指数没砸动，情绪杀冰点了。。。。。。。。。。。。

答：今天需要关注下跌停板的数量噢。。。

答：刚才情绪指标都杀出冰点了，今天情绪杀出冰点之后，起来的消费股。。。

答：然后又轮动到老的那批光伏了，可以看成了是风电补涨了光伏又带动了光伏。。

问：竞价 川哥
答：竞价借楼，今天低开不过结构中性，没有方向性，综合来看，今天走个传统周五走势的概率大。

问：今天新一早上发微博也在说 到底是夕阳产业还是旭日东升
答：只要是光，照在身上，不都是暖和的吗？

问：老哥，打算啥时候再降低仓或者说假期提前休息。
答：不打算啊，这个成交量，怎么休息。

问：川割你好不容易在能源革命研究中崭露头角，这样放弃就太可惜了 明天继续加仓化工
答：我需要展露什么头角？？你把我看low了。

问：为啥最下面的广告是推送的广告小说：第一章 嫂子和村长。。。
答：定向推送。。。

问：这轮双控到底是因为啥？众说纷纭，有些说缺电，有些说不缺，有些说上层借个由头来减少盲目扩张
答：明天来写。

问：但是感觉绿电哪怕有预期，也需要等待装机完成啊，远电解不了近渴啊，停产了 该涨还得给老子涨，涨了就有实打实的业绩，比预期更先兑现。。娘的真是蛋疼，真怕我明天看到开盘直接一顿瞎鸡儿操作 呜呜呜
答：跟着资金干，不要较真。

问：川哥今天看龙虎榜机构大买电力，出逃化工，是不是化工要调整了，还是在万亿成交下可以无视
答：我觉得需要分开看，涨价品种的计算机依然冒烟。。

问：狗庄+量化把超短游资和超短小机构，还有部分公募都收割的好惨，我看到了代码 昨天留言区热议的建新狗庄直接10+大面，红宝丽更猛，狗庄庄底都不要了，同花顺显示实际换手56.21%！！！狗庄
答：这个是很好的案例，周日晚上写了非限电区的化工会受益，举例了当年浙江龙盛的例子，有心人看到后，就周一拉了个河北的染料板，今天赚钱卖出。这个故事说明了什么？就是努力在前的人，有了先手+利润优势，不努力的人，看了别人的代码，之后能后手入场，如果市场发生风格切换的时候，很容易就吃面了，

答：所以我早盘看见今天盘面的竞价，第一反应就是今天早要谨慎最高，

问：川哥，那从风格上讲，newmoney方向可能可以反复几波，做个头肩顶再跌；而oldmoney比较容易一波流，是吗？
答：你说反了吧

问：化工这么惨，红宝丽今天这是老庄把底裤都拿出来卖了吗
答：红宝丽这个成交量，我也是惊呆了。。

问：川哥5月开始一直稳定爆亏，是不是我被市场淘汰了？
答：思维没有转变

问：翻了2017年的文章，那时候川哥只是逻辑超短好像不打板的，感觉那种方法很适合当下不喜欢打板的我，当年的逻辑超短不打板的方法到现在依旧适用嘛
答：适合，但是很难。

问：电站这里算是old money和new money都看上了吧
答：应该是说，中字头的建筑股，做绿点建设的，同时吸引了old new money

问：川哥四个板都是化工吗？还是有绿电
答：有绿电，有化工，有其他。

问：川哥，造纸，环保，房地产一波15分钟，环境保护是分两段，加起来也是15分钟拉升，资金一致性现在怎么这么强啊？
答：因为有量化盘的推波助澜。

问：川哥，化工还有机会吗？手里拿着前天进的澄星，今天打板红宝丽，深水割肉云图，谁今天比我惨啊？
答：是有点惨啊，主要澄星这个利空，把今天整个磷板块都带下来了，连带化工板块都带下来了。

问：看那么多资料，还有空小说？ 莫非传说中的黄药师媳妇的过目不忘？ 敬仰之情如滔滔江水、连绵不绝！ 黄河泛滥，一发不可收拾。 都是淡水。。。
答：这不是小说啊

问：上条留言删了，发现留言区都是赚钱的。。。。看到川哥文章今天又给了代码
答：我没给代码啊

问：川哥，后面化工还看好吗
答：参考另一条留言。

问：川哥，君正股份自家发电给自己用，题材也行，为啥就上不了板呢
答：成交量太大？

问：响应号召，开盘三分钟内清仓，开始提前过十一。成功躲过今天高开低走
答：...............

问：金川你画的图，是横盘低吸，还是打板啊，，今天割肉昨天的化工，今天打的lü'dian
答：横盘低吸的啊，

问：跟着川神的反馈做超短
答：跟着自己账户的做超短

问：双控买的ee多斯，天天躺平，川哥我爱你
答：..................
