我已经很久没有周六写战法了。
没写的原因主要有两个。
1：最近的行情，我已经横盘很久了，操作都没有灵感了，更别说写战法了。
2：最近比较忙，年底了嘛，很多事，比如今天一天的时间都花在了奔波中了。
早上起来去保养，然后去银行办事，然后去修车店，然后等等等
然后到家都已经很晚了，
所以也没时间写东西了。
上上个礼拜的时候，同事戳了个胎，表示很迷茫，第一次戳，
我说跟我走，我经验丰富，
领着就去补了个胎，然后我说，
你个搓，我好久没戳过了，
然后今天去4s店保养，
一看保养项目单，又蒙圈了。。
果然是，不能没事乱插flag，一插就挂
今天补胎的时候，跟老板说，我又来补胎了，还是老价格便宜点，
老板说，好。
半年前的时候，有一段时间，超级衰。
两周内连续戳胎4次。
还有一次是一戳两，
然后那段时间跟神经质一样。
受迫害妄想症发作，一度怀疑是有庄家盯着我，
噢，说错了，是一度怀疑有人故意戳我胎，
每天早上到车边上的时候，先绕着车走一圈，
看看4个胎，是否精神饱满，
连续看了一个多月，
其实炒股的时候，也一样。
连续若干比失败，会让极大的打击你信心，
无论是模型
还是技术，
立马开始质疑，然后变形，然后越亏越厉害。
总是幻想着有一个看不见的强大的庄家，在故意打压你，
就盯着你的几万块钱。
一卖就涨，一买就跌。
这个时候需要调整的，不是你的战法，而是你的心态。
其实呢，炒股做超短，短线亏亏赚赚是非常正常的事。
不需要太纠结于每一笔的交易。
一个稳定的炒股模式，
必然是， 小亏，小赚， 小亏，小赚， 小亏，小赚，循环，然后偶尔的一笔大肉，来实现财富增长。
对于打板客来说，同样如此，
打板的核心，就是打的硬板，
小赚来自于，第二天的高开溢价。
小亏来自于，第二天闷杀的亏损。
这两者长期来说，是可以持平的。
大赚来自于，第二天直接一字板了，或者高开秒板了。
大亏来自于，日内炸板+第二天的低开。
所以对打板客们来说，非常注重出手时，市场的气氛。
因为对于一个合格的打板客来说，出手，板不炸，才是第一位的。
对于低吸客来说，大部分时候，是不会大亏的，当然，大部分的时候，也是不会大赚的。
因为逻辑潜伏是个非常被动的战法，你永远处于被动等待临幸的状态下。
所以很多时候，你需要非常非常钢的逻辑，
就像蒹葭一样，曹睿3年没有临幸他，但是人家逻辑钢啊，回头就被大将军看上了。
这就跟炒股是一样的。
举个例子
周三农尚环境冲高回落，但是呢北特科技去年是+50%的高度，这是个对标标的。
当晚我复盘的时候忘了写了，写在下面的留言里了。
你周四的，全天都是低吸机会。
周五就能等来反包了，
盘中也是一度成功反包，可以说，逻辑完全兑现
最大涨幅10%，对于水平一般的人来说，获利5%止盈，不是太大的问题。
很多人看见我前几天埋了两个股，
韦尔股份，罗顿发展，当天收盘全是浮亏，
但是这两个股后面逻辑都兑现了，都是获利5%离场，
然后看见我又埋伏了个剑桥科技，觉得也会涨，
然后跟买，
为此我特地去查了下我近3个月的买卖成功率
差不多就是交易3票，赚2票的节奏。
讲一个我以前跟人票时期的体悟
往往都是看见某个人，连续赚钱了，就去跟票，一跟就亏了，
然后这时看见另外个人， 连续赚钱了，就去跟票，一跟就亏了，
又看见再另外个人， 连续赚钱了，就去跟票，一跟就亏了，
最后下了总结，这3个人都不行，
然而几个人的曲线，却在稳定的震荡向上。
而我的曲线，稳定向下。
这也是我，
痛定思痛，走上了摸索自己的道路的起因。
最后，周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：大家记得顺手点赞点广告啊！大冷天的川哥也不容易
答：第一次留言，就写的这么好，这个悟性炒股也不是大问题了

问：今天别现任拉去看前任3，我心里好多动物在蹦腾
答：我懂，看到现任哭的稀里哗啦的时候，心里肯定是万头奔过。。。

问：川哥我看前任三，会不会走战狼二的走势啊，不过前任三的盘子要大
答：我只有两个问题：1你淌泪没 2:你和哪个前任去的

问：最后这个曲线。。和我简直一模一样了。。
答：眼泪一把，往事堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向沟流。

问：川哥一搬怎样找对标的
答：这个能写一篇论文。。

问：周一出了江南嘉捷，后面就不说了，谁能理解我的痛……
答：没有贵州燃气痛

问：冰哥 每天几点睡觉的啊？11点前睡觉，有利于身心，不要再年轻的时候挥霍自己啊，肾重
答：一般一两点

问：太有道理了
答：那看来今天 写的确实是有道理了，还炸出一个潜水2个月没有留言过的人。。。

问：不曾在你辉煌时慕名而来，也未曾在你低谷时离你而去。
答：还好还好，目前只是横盘，，，还没有走下坡路。。。

问：睡着了，晚来就只能站着
答：来人，赐座

问：川神，昨天看一篇文章说飞车手游比吃鸡还火，想挖票但是没思路。 我已经快否定自己到离开a股了，因为最近老亏，但是领导推的港股每一只都涨。。。很难过很忧伤很郁闷。。
答：炒股的还有一个魔障，是不能老看别人在赚钱，因为炒股的人都有一个惯例是，报喜不报忧

问：我在走向自我的路上，不过还在亏，有时也觉得庄家盯着我那几千块操作呢
答：但我是真的觉得庄家在看着我，近3个月，一共买过3个庄股，金银河，进了两次都亏钱，我一说我割了，第二天就涨。妹纸股份进了一次，我一进就大跌，我一出立马大涨。还有个中国武夷更别提了。

问：大概，生活中所有阴差阳错，都是命中注定，晚安
答：人定胜天，晚安。

问：周末好川兄，你很少打板，但是出手打板成功率非常高。可以透露一点打板方面的心得或者干货吗
答：我周五打板了梅雁吉祥面了啊。。。

问：请问如果一个板块或者个股有利好 按照你的逻辑怎么看是买入机会 还是庄家利好出货了？
答：这个市场。。。没有那么多庄家

问：看了川神复盘这么久，受益良多。请问川神大概是过了多久才能天天这么思路开阔的，发觉你的想法非常多也非常好。
答：这个只要深入思考，还是很快的。但是想是一回事，做又是一回事了

问：早上起来去保养，然后去银行办事，然后去修车店，然后等等等 难道不是在保养的地方修车吗？写重复了。要么还有一种理解，就是你早上去给自己做了个保养，拍个黄瓜，拉个皮啥的
答：4s店没有补胎业务。。

问：川神钯金涨价怎么看？创86年新高
答：涨价概念，就是潜伏。。但是这个概念有个问题是，A股没有一家公司是主营钯金的

问：罗顿没跟 韦尔卖飞盈利几十块 剑桥还没到割肉线就先留着 总觉得5g的风还会来 天天点赞广告攒人品
答：大白，周末愉快

问：川哥 你止盈模式是什么样的 有时候 赚了舍不得卖 本来78个点的 倒卖的时候可能就有23个点而已 求教
答：这个我在以前的复盘里写过的。。很长，，，要不你找找。。。

问：大师，问一个问题，为啥大师周五判断三板的是建科院而不是银龙股份呢，不都是换手板吗
答：对于我没吃上的大肉票，我都不怎么想讲。。

问：川哥，我运气不好，跟了川金诺和新华都
答：川金诺跟得早的，都是大肉。新华都也不应当亏钱啊，很多人都是10个点的大肉走了。。

问：点广告，上墙几率增大30% 我会说周三看了留言，上了农尚环境，结果上得少了，而且周五还没出吗
答：恕我直言，这个股有至少1次的反包机会，周五已经用掉了，下面还有没有反包机会，就没人知道了。一次的反包机会是大概率的，2次3次都是小概率的事了。

问：日内高位回落5%卖出，这是川神的卖出法则之一。我要是早跟学，那天方大炭素从涨停到跌停我就不会傻傻的一直捂着了/
答：记性不错啊

问：感谢川哥分享，我们会一直支持你的
答：谢谢你们的支持。。

问：川神，石墨烯电池获重大突破你会考虑入方大碳素吗
答：方大碳素的上涨驱动是石墨电极涨价，石墨烯炒作的时候一般炒其他标的的

问：川神，前任这么火，华谊兄弟还有肉吗？这个逻辑怎么样啊？从你以前写的电视剧白夜追凶挖掘安防题材联想的，可惜晚了点
答：是晚了点。。。华谊盘子也比较大。。。而且电影股，周一最容易高开低走。。。

问：最后一次警告在这里评论的人，你们都他妈给老子小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，混的有多牛逼，是不是老板，是不是社会人，。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚：最近天气在很凉，大家多穿衣服，别着凉了，知道不
答：吓的我浑身一抖

问：还想请教一下卖出成功率在哪里查询？望告知
答：同花顺有

问：冰川兄今天写的经历我也经历过，最终走向自己摸索股市的道路，并坚信自己的模式加上一些策略融合到模式中，目前都是小赚，偶尔小亏，但目前没有大赚
答：大肉会有的

问：老夫掐指一算明天，明天就有好运了，下周账号天天红
答：承你吉言

问：养家的席位究竟是哪个，为啥很多复盘都不一样
答：他席位很多

问：我是新韭菜，每次看文章都有收获，看你文章成习惯了。只是亏的80%了，想点赞，有点力不从心，只能偶尔表示一下了。
答：感谢你

问：写得很好，川哥逻辑停硬，我是打板客，低吸需要的逻辑比打板还要硬。请问低吸罗顿的逻辑是什么，看他拉起来我都没懂，哈哈
答：周三晚上的理论里有

问：最后的曲线贴的是我的吧
答：是我的，不要都来和我抢

问：打开心灵剥去春的羞色 舞步飞旋踏破冬的沉默 融融的暖意带着深情的问候 绵绵细雨沐浴那昨天昨天 昨天激动的时刻 你用温暖的目光迎接我 迎接我从昨天带来的欢乐欢乐 来吧来吧相约98 来吧来吧相约98 相约在银色的月光下 相约在温暖的情意中 来吧来吧相约98 来吧来吧相约1998 相约在甜美的春风里 相约那永远的青春年华 心相约心相约 相约一年又一年 无论咫尺天涯 心相约心相约无论咫尺天涯 歌声悠悠穿透春的绿色 披上新装当明天到来的时刻 悄悄无语聆听那轻柔的呼吸 那么快让我们拥抱拥抱 拥抱彼此的梦想 你用温暖的目光迎接我 迎接我从昨天带来的欢乐欢乐 来吧来吧相约98 来吧来吧相约98 相约在银色的月光下 相约在温暖的情意中 来吧来吧相约98 来吧来吧相约1998 相约在甜美的春风里 相约那永远的青春年华 心相约心相约 相约一年又一年 无论咫尺天涯
答：...................

问：川神，最后面那个曲线你为什么偷我的？
答：我的我的。。

问：周末还在分享，人家都在互推广告
答：从不互推，从不推广告。

问：遥想去年9月初识君，金诺，乳燕，金轮时候，一只票一般会持仓3到5天，无论建仓持仓斗很有底也很舒服……现在君已成神，为何很少持股超过2夜……好没有安全感，是川神变了吗
答：我也在反思

问：川哥，对于扎胎深有体会。上周二，2018第一天上班，轮胎压到了路牙，右后轮侧壁直接破了。换好备胎，发现右前轮也瘪了。。。叫了拖车，拉到维修店发现前轮扎了个钉。换了后轮，补了前轮。就这样同时两个胎出问题。而且，四个胎都是2017年才换的。之前也是一直扎钉。所以，每次开车前都是绕车一周检查轮胎。这习惯已经有一年多了。。
答：而且我现在还有一个技能，开车的时候只要开窗，听轮胎滚在路面上的声音，我就知道有没有扎钉了。但是现在天冷，已经不开窗了。。。

问：点广告。周末在家更累，要做家庭煮妇，全套做的，没人分工，还得做心理建设，心态不能坏，现在是躺在床上留言的。
答：下午睡会

问：一般被我关注的人都会进入低潮期，要不要我取关
答：果断取关哈

问：还记得当天周五早上融资跟了川金诺，下午吃面。不过这个不能怨任何人，只能怨自己运气差
答：深深的痛

问：冰川大神是从百家书中取精华而后转攻股市，然后成为超短线中的佼佼者？敢问大神在股市战斗了几年了？
答：我只是芸芸众生中的一员，还没成为佼佼者

问：看了两遍，写得真好，又跑下来点了广告，这个软件是什么呢，用的wind和券商自带软件都没有这个功能呢
答：同花顺有曲线啊

问：点赞，点广告，我现在的经历川哥都经历过？太有道理了！希望能学习川哥，早日找到适合自己的方法
答：所有韭菜的经历不都是一样的吗？

问：被庄监视这事我做过试验，填个单子假装点一下买入，股价立刻就跌
答：6666

问：很少写什么，看了你所说的成功率，也看看自已不禁感慨万千，股海无涯！
答：苦做舟，勤为径

问：川哥保阿还。说说怎么保养自己的？
答：保的车，，，自己要保养个啥，老男人了。。

问：第一层次看技术，第二层次看资金，第三层次看情绪，川神已经到最高境界了
答：还在底层，跌爬滚打

问：川川，连续看了你一周的复盘，总结起来就是云铝6%，贵州燃气25%（这个牛，16.1进，20.41涨停就出货），韦尔股份2%，另外中车2%持有ing，锌业股份3%持有ing，前面是赚的，后面的鹏翎股份-2%，剑桥-4.3%割掉了。感觉这一周是近一年最成功的一周，这里谢谢川神！
答：iubility

问：这次广告是京东席梦思防水床垫 昨天京东广告让我买茶壶，今天就推防水床垫，怕我尿床吓？ 大家说，这个广告的潜伏逻辑刚不刚
答：你广告开始连续剧了

问：看着二三天没提去医院的事了，想必没啥事，祝安！
答：出院了，当然不用去了。

问：川神八卦完了还顺手写了个股市小战法
答：今晚不都该在八卦看贾乃亮的微博吗？

问：沙发 总是不采纳我留言
答：因为。。不是沙发啊。。。

问：谢谢分享！慕名而来！
答：我没名。。
