各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
个 人
方向展望
明天再瞅一天
上周4复盘写过，上周五孤儿交易日，历史大多是收红的，
上周四虽然K线图是绿的，那也是因为抢的实在是高开太多了，最后指数还是上涨的，
几乎大部分的股票，收盘是红盘上涨的，
可以说是，应该是个喜庆的日子，
但是也有多人亏的很惨，
这部分主要集中在短线这一块，
周五的时候，这个话题也聊过了，
国庆一个断档，
国庆前的热点，承接盘不够，就批量性的杀跌了
再加上量化盘的放大效应，很多直接跌停了，
周末简单写了下，然后看见周末很多人都在怪量化盘，
其实这个锅肯定不可能全丢给量化盘，
因为他只是个放大器而已，
本身长假效应，就是A股常有的一个特色，资金进进出出，然后市场造成失真的波动，总是难免的，
因为上周五是一个孤儿交易日，
所以真正看资金回流的，应该是明天的周一，
所以明天还要再瞅一天
看看市场能不能恢复到原来的市场，
如果不能的话，感觉短期内，短线太难做了，
最近已经连续很多次了，一个板块N多涨停，第二天N多跌停，
像我，打了板，我一般都是会拿一拿看的，
然后拿一拿就跌停了，
就像上周五讲的，适者生存，
现在这种状况，就是一个新生态，
你要改变自己适应他，要么谋求转变到不受他影响的地方，
还有一种就是等，等市场回到过去，
当然他也有可能回不去，回顾历史的长河，很多以往爆赚的模式，慢慢的也就这么谈出了大家的视野，很多很多年前的炒重组，前几年的炒高送转，慢慢也就没有了，
那么回到市场更核心的地方，
这个市场最硬核的赚钱点是什么？
我个人认为只有两个，
1：业绩，
2：情绪
1：业绩这个就不要说了，只要你是能出业绩的东西，而且业绩还能越出越多的东西，不管你low不low，最后都会炒起来，去年的英科医疗，做橡胶手套，你搁几年前，告诉你有个做橡胶手套的能爆赚几十亿，爆炒几十倍，你肯定不会相信的，
但是业绩品种，一旦开始增速放缓，甚至增速下降的，即使还是爆赚的公司，股价还是会调头往下，
之前讲过，光是炒业绩，其实衍生出来的炒作方法是非常非常多的，有的能炒几年，有的只能炒几天。光是炒业绩的参考业绩指标，我就学过几十种。。
2：情绪
短线情绪，短期的情绪周期，这个大家都很熟悉了，这个市面上对短线周期定义的理论，我看看起码有上百套，每个人出来，讲的都是头头是道，一会这样一会那样，一会变了一会没变，因为短线就是这样，不确定性多，短线变化最快的地方，他一定不会有一个让你赚钱的模板出来。像大家平时炒的短线热点，大多都是不可能出业绩的，所以只是一个短期情绪炒作，情绪上来炒起来，情绪下去，股价就没了。
长期情绪，其实就是炒估值，你这个行业受到大家重视了，那么就可以给你80倍的pe，甚至一两百倍的pe炒，比如之前爆炒科技股，等到相关发酵的新闻少了，大家情绪也退下去了，别说80倍pe了，五六十倍pe都会嫌贵。估值这两个字，其实就是很多机构对于市场情绪的一种定义，这种定价权通常掌握在机构手里。就像二十几年的那句名言：张华考上了北京大学;李萍进了中等技术学校;我在百货公司当售货员:我们都有美好的未来”，对吧，大家都有美好的未来，凭什么用估值给我们分三六九等？？
而有些品种短期业绩叠加情绪的时候，就会大爆特爆，这个以往我们也看见过很多案例了，
可以说在，A股，最核心的两点，业绩，情绪，
那么不管是是适者生存，还是求变，只要从这两点出发，就不会有问题，
好了，
又是这些老生常谈的话题，又叨叨了一遍，就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼：今天跌幅榜也狠惨啊……
答：14:08借楼，参考本文的标题，再瞅一天，好了今天一天瞅下来，市场还是没有回复，后面要慢慢修复了。。

问：川哥 午盘竞价 感谢川哥的十点借楼 让我没有割开盘全仓+2 惨的时候-5.5 现在翻红了
答：午盘借楼，看下指数黄线，早上开盘那一波多杀多的踩踏，应该就是情绪杀跌，参考早上早上10点的借楼，后面这种极端情绪对市场影响应该会逐步降低，等待市场慢慢修复吧。

问：又是一顿大面，被按死了
答：9.58借楼，今天早上核按钮后继续多少多，还是短线资金和量化盘相互踩踏的老问题，不过今天早上杀跌的时候，并没有放量，对于周五还是缩量的，有一种情绪盘最后一杀的感觉，只是纯个人感觉。。

答：今天早上以身试险，买了个两个电力股，吃了大面，有一次印证我的想法，现阶段，短线资金多的地方真不能去，短线资金多的地方量化资金也多，一个受情绪支配，一个放大器，参与这个真的容易精神错乱。。。

答：不过又感觉是情绪盘最后一杀了，后面这种极端情绪对市场影响应该会逐步降低，，今天后面3个半小时，感觉可以多关注下盘面上那种回首掏日内弱转强的票，感觉赚钱的概率要比很多缩量板的几率要高一点。

问：川哥，想问一下，您觉得短线这种压制会是改变的起点，还是单纯的压制，回头转头拉一个9板票出来的可能性大一点
答：大妖出自迷茫，但是很少人会想过，大多数人在迷茫期阵亡了，每个大妖其实都是踩着无数尸体出来的，反正我，碰到了妖股就是运气好，从来不会为了找妖股而去买股票，

问：想到了前几年大家都在研究数板的龙头战法，后来同质化严重，核按钮横空出世，和现在的量化何其相似。接着这几年最赚钱的来自趋势股，白酒科技疫苗新能源等等，人们发现不涨停也可以赚钱。市场时刻都在变化，跟上时代的步伐才有机会赚钱。
答：18年之前，赚钱也不是靠数板的，一个股票短期涨了5倍，是没有几个板的。

问：川哥，光伏的上游金属铟靶材的逻辑还在不，谢谢
答：是光伏里面hit赛道的上游铟靶材，再上游是铟，hit赛道还没起来，现在就看上游，有点远，这句话我之前就写过。

问：电力这一次是靠情绪下杀还是靠业绩上涨
答：这个业绩释放还是很难的，这个我之前就写过了，绿电的业绩，也基本是靠电价补贴出来的。
