各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
放量，新高。
这四个字，是今天最可以概括这个市场的4个字，
新高
平均股价创出了15年股災1.0时期反弹的高点，
放量
今天市场放量1.3万亿，去年7月放量到1.5万亿后，就开始缩量了，期间最高的一次是1.29万亿，是今年春节后放的量。
按理说，放量新高，是一个比较好的信号，
上周4的盘中借楼的时候，我当时就有写，市场诡异放量，按理说是要放量上涨的，
但是那天并没有，现在来看，放量上攻，是落在今天。
从平均股价来看，一切都挺好的，
实际的指数来看，
目前市场的火热，都是创业板赋予的，
创业板的权重深度绑定了创业板的指数，
创业板改制后，20cm的涨跌幅，放大了，创业板的波动。
亮相叠加之后，创业板的权重几乎就决定了现在市场整体走势，
强烈的吸金效应之下，17年的趋势之神，上证50，几乎已经无人问津了，现在决定市场的是创业板权重，
这个就是天道有轮回，
要知道17年的时候，创业板权重几乎臭不可闻，那会上证50才是yyds。
再往前面挪几年，14~15年的牛市，也是创业板权重驱动起来，那会的价值投资的明星股叫做乐视网。投机的明星股，是全通教育。
真的是轮回。
当我们身处轮回之中的时候，
就是要顺应大势，
不要提早的去预判市场会转向什么的，
滚滚大势就是车轮，
试图扭转车轮的，往往会成为螳臂当车。
当然这些说的太大的了，
我们能做就是，
调整自己的仓位，
持仓，
根据不同的市场，仓位倾向不同的方向，
个 人
个人记录
上周絮絮叨叨了一个星期的数据安全，今天终于等来的爆发，
上周一度配置了这个板块很多的仓位，左等右等等不到风来，
周四周五，陆续减了一点，挺可惜的，
今天数据安全这个板块大爆发，嗯，比较直观的表现是网络安全股全面大爆发，
我个人觉得是一个比较好的兑现点，等了好几天，才等来了爆发，
前排的股，还可以买，后排股，最好是兑现，
以我自己的操作来讲，上周买的数据安全的股，今天只有一个是完全卖在了板上。
其他的基本上是冲高就开始卖了。
今天其实对于短线选手最好的参与点应该是个这种标的
板块爆发了，就开始低吸转债，然后尾盘先卖一半。
参考当年我以前的一个经典操作，那会药爆发，
也同样是如此，盘中买了，尾盘卖一半，后面再看情况操作。
昨晚有人有问为啥不写半个板块，其实我想说的是，我都写一周了，终于等来了爆发，打算卖了，还写个啥。
至于今天可以大爆发，我也卫视没有想到。
方向展望
今天指数放量大涨，
理论上后面的套路一般就是这样的
1：板块之间轮动
2：板块内轮动
除非有新题材出来，否则几乎没有其他的情况了，
从今天尾盘的资金流向来看，较多的光伏股有尾盘抢筹，明天很有可能会轮动到光伏，
至于板块内的轮动，
这种就是我最近一直写的，比如新能源里面有新分支挖出来了，
资金会连续弄，这种就是高低切，
大概就是这样，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢谢川哥，昨晚川哥说光伏，研究了一下最近涨停的，选了九洲股份，早上拉高的时候买了可转债，让我在回本的路上又近了一步。
答：14:00借楼，参考前面写的，今天指数回调，地位震荡，没有什么大问题，题材各种轮动期，今天下午又开始轮动碳交易了，不晓得后面又要轮动什么板块了。。。。

问：午盘借楼如下：
答：谢谢你让我省了4个字，为此我又多打了十几个字。参考今天早上的借楼，今天指数回调合理，下午预期是继续走震荡，不过由于成交量的放大，这个资金流动性，现阶段做短线，只要指数不是大跌什么，几乎可以不用看指数。昨晚复盘写的今天资金有回流光伏的预期，今天上午光伏也涨的很好。

问：川川，10点了
答：10点00借楼，参考竞价借楼，今天竞价开出来就是一副要回调的样子。。。一会再看下指数的量，如果缩下来的话，今天应该是跌下来以后的一个低位盘整。。指数应该就这样了。。投机方面，因为市场的量放出来了，会给市场带来更多的投机机会，所以对于短线选手来说，短线投机可以继续，这个不用看指数。

问：持仓任子行和国华网安分批卖？
答：竞价借楼，客观来说：今天结构差，竞价是一副要回调的脸。。。主观来说，昨天还这么强，今天就要回调？？？

问：川哥我就想问一下，那么多的锂电池、光伏、新能源车、甚至是化工板块的股票都走出翻倍以至于近10倍的涨幅，你有没有一直持有一支呢？累计算下来，这波行情中短线的复合收益有没有超过这些趋势的收益呢？
答：你去挑那些涨幅巨大的趋势股，你短线肯定是做不过的，但是短线的优势是及时纠错，买短线，买长线，客观来讲，都是在赌，短线赌错了，可以立刻纠错，中线赌错了，其实亏钱赚钱不是最重要的，重要的是时间没有了。

问：川哥，说下我最近的模式能不能帮我点评一下。上周天华超净涨停次日卖了，今天新宙邦没涨停也卖了，天赐材料卖完又涨停，我的操作好混乱，怎么做才合理？感谢
答：炒股，哪有什么标准答案，你只有开着后视镜才会有正确答案，

问：现在整个市场的核心是锂电池，锂电池的核心是宁德时代，只要宁德时代不加速，应该就没有啥大问题，是不是可以这么理解？
答：主要不是加不加速，而是看放不放量，放到什么样的量。

问：川哥新天债38%如何下得去手？蓝盾债明天能参与吗？
答：我玩债的那会，很多玩法都是没有，最早都是我科普出来了，包括这种日内翻倍的玩法，后面由于转债的容量 问题，就参与的少了。。蓝盾转债我明天卖完就不打算参与啦

问：川哥这种成交明天是不是该轮到券商了
答：今天券商都没爆发，后面就更难啦，每一波行情爆发，都是有主驱的，去年7月的主驱是证券，今年7月的这个，你看看是啥。

问：川总能评价一下光模块吗？
答：这个属于5g的细分，当初芯片和5g是一对好兄弟，携手而行，现在芯片是完全把5g兄弟扔的不知道差几条街了

问：川哥问个问题，益盟那种付费软件是骗钱吗
答：人家也是各种提供内容，你花钱买人家资讯而已，可以理解成知识付费，但是你指望人家包赚，是不可能的。前两年益盟每天发的早盘，很多内容都是直接炒的我晚上的复盘。
