各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天漫步者收了个大阴线。
这种核心大成交量中军人次票的大阴线，大阴线，基本可以宣告市场情绪进入到了分歧期。
今天有人跟我讲，说今天是第一次市场情绪分歧，后面还会balabalbala
这里应该还是每个人的看法都不一样。
这一波行情里面，第一次分歧应该是上周，考下当时的标题的。
参考下那天写的内容。
那天是下图中红圈的位置，然后市场是这么走的。
今天从严格意义上来讲，
是这波赚钱效应起来后的第二次分歧。
每一轮的赚钱周期里面。。
第一次的分歧，总是最暴利的。
比如年初的时候。
还记得2月底的那两天大分歧日么。
反正我是亏吐了。
但是大行情里面的第一次分歧日，都是最暴利的机会。
那两天。对应的是下图中的红圈。
可以看到，第一次分歧，才是大肉机会
这些股，二波之后的，第二次分歧之后，都是高位横盘震荡了。
后面市场涨涨跌跌，延续到了4月份，但后面涨的也都是新面孔了，这些股有的能高位横住，有的横不住早早就被淘汰了
所以今天，是第二次分歧的第一天，
后面的反包力度，会有，但是远远不及第一次分歧。
比如这次行情，
第一次分歧中的两大龙头，万通智控，漫步者，都新高了，
往后，二次分歧之后，就难说了。
如果用图形表示，就是一个正弦波
今天是第二次分歧的第一天，
参考上周，11号是分歧的第一天，12号是批量的天地板大面。
不过有好玩的地方是，
第一次分歧中天地板的大面股之一，斯迪克，
今天在第二次分歧中，涨停了
闲聊二：
《天风出了负溢价》
任何模式的赚钱效应都是会逐级递减的。
天风推荐的爆炸赚钱模式也会逐步递减的。
之前闻泰科技出研报，目标价150元，两天15个点。
今天凌晨再出研报，目标价依然是150元，目标价没变，直接被资金反手砸出。
今天高开低走。
走了个超级难看的大阴线。
任何当下火热的模式，都是周期轮转的。。
每一个阶段，市场里都会有指哪打哪的模式。。
前段时间，哪个公司出了股权转让，第二天就一字板。。
再看看现在，很多公司出了股权转让，当天就大阴线。
再看看炒图形。
还是年头大智慧的那个图形，今天多少股票复制了这个图形。。
年中的丰乐种业，到了后面越复制越弱，
等到没人看这个图形了，就又出了机会，
后面出了宝鼎科技
再后面麦克奥迪要模仿，
反包之后第二天就给你送了个超级大阴线。。
任何赚钱模式，都是一样的。
都有个逐级递减的过程，
等到没人看了，就又有机会了。
正所谓，华尔街，没有，新鲜事。
大 盘
今天平均估计是新高的，
但是市场缩量了。
上证也到了这个箱体的上沿。
昨天文章写了关于指数的看法，
是复制8~9月的那波行情，还是复制2~4月的行情，
就看后面几天的量能吧
个 股
个人记录
今天打了一堆板，，
凤凰股份打了二板，心想是个地产二板有机会做补涨？但是显然逻辑太深，没人看，没封住，尾盘把昨天的仓位走掉了，
然后还依次打板了，卓易信息，游族网络，意华股份，斯迪克，
昨天展望写了新题材--机器人，
今天看科创板强势，还买了以前天风研报推过的科创板机器人，江苏北人。
嘉美包装继续做T。
今天真是尼玛爆炸难受的一天。
昨天水下卖的芯源微，今天暴涨。
真是疯掉了。。。
周末跟朋友吃饭，饭桌上就跟朋友讲了这个票，周一开在50以下，无脑买，看80块。
周一，这个股涨了二十几个点，收盘后就收到个红包。。
今天收盘后毫无反应，基本可以断定，
昨天他肯定水下卖掉了。
不然今天应该还有一个红包。。。
12月以来，我一直写科创板，，
跟朋友聊天讲的也是，看好科创板，就算亏钱也要亏在科创板里面。。
结果尼玛成功，全亏在科创板里面了。。
以普元信息为例。。
真的是，，卖了就涨，买了就亏。。
还有上周买的华兴源创，，本来想好，这周每天买100，结果昨天全割了。。。
上个月研究了个科创板价投股，，
拿了几天就卖了，，，
只能说，还是自己的认知力不够。。
方向展望
今晚复盘了一圈。。。
没有看到有什么新的题材，，大部分的内容，都是对现有热点的加强
今天盘后最大的亮点，应该就是。。
科创板出了7家龙虎榜，各种机构对决，有买有卖。
科创板因为他机器困难的出榜条件，所以很少出龙虎榜。。
这现在科创板因为打出赚钱效应了。资金关注度提升，开始出龙湖榜了，
后面科创板应该可以多关注
很多个股，估值都和主板公司倒挂了，，即低于主板公类似公司的估值。、。
科创板以前没有持续性，
看下图就懂了，
下跌浪中的反抽，就是没有持续性的。
但是这个月，科创板，走势底部趋势了。
还是我之前写的那句话，
科创板的风报偏好在提升，可以多关注下
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘借楼
答：14.04借楼，，额，，指数开始提前收上来了，，，，收的点早啊，，，有点看不懂啊。。。今天可以关注下是最近各版块龙头股里面，还是收红K的股最近流行，，启动，横盘整理，连续收红K，再启动

问：东方通可真尼玛难受，心态搞炸。就这是中间体龙头？？？
答：这种股横盘三天，有啥炸裂的。今天收红K的话，图形还是挺好看的。午盘借楼，今天指数，应该就这样了，，低位盘震荡，然后下午尾盘抢筹，今天会收个下影线~如果今天收下影线，明天就是上影线，，如果今天没有尾盘抢筹，收阴线的话，尾盘是买点，明天会有反包阳线，因为明天是周五~标的还是关注核心标

问：川哥，10点借楼，东睦昨天的总龙头为啥今天没有溢价，您有啥看法吗？
答：今天情绪分歧第二天，早上有恐慌盘，龙头股承压是很正常的，同样也会有资金去做低吸博弈，因为高位股还会有一个振荡器，向万通智控那种，下去又被人拉起来了。。10.06借楼，今天市场情绪分歧的第二天，市场杀下去就会有资金做低吸的，今天问题还不大，但是博弈的票，一定要是市场的核心票

问：南京四连了，证券这是要搞事情了，每次大行情伊始，都是证券揭竿而起往前冲三百里地，各部队才撒欢了涨！！
答：4月份，华创阳安暴涨，4板，接两个大冲高，于4-8号止步，当日指数3288.45，今年的大顶。6月份，华林证券，短期暴涨6月25号止步，5天后的7月2号，指数收于3048.48，是今年下半年指数的大顶。所以，你是不是对“每次”这个词，有点误解？

问：今天一个牛逼的朋友跟我再次提到了坚持自己的模式，其他坚决放弃，明知赚钱也放弃……然而真的难……而他这个月就满仓交易两次，赚10个点，这周空仓办事，居然一点没有踏空的感觉！妈的真牛，聊完后我发现模式两个字太模糊了，根本说不清啊
答：永远不要羡慕别人的模式，也不要寒蝉学步，我反正认为，对于所有人来说，想要大成，一定要有一个，先做加法，再做减法的过程，，然后才能形成自己最精炼高效有效的模式。。。模式这个词听着很模糊，，其实换个词，，立马秒懂，，就是“量化”

问：川大早上打板东睦股份然后一路被砸向下到1个多点，然后看昨晚你列的龙头都板了想屎的心都有 下午漫步者跳水他卡位，明天会有大肉吗，有5会有7吗？
答：东睦股份，昨天是场内的最高标，然后我就删了自选，这种当前场内最高标，就是很难拿。。然后盘中上班被核按钮，然后别人就不停的刷我屏，说呗核按钮核坏了，，快点走，，然后我就加回了自选股，，加回自选股后，，3分钟就被我卖了，，卖于4%。。。日了苟

问：反正我没科创板，割不到我的张根硕，那提高认知的方法是啥，多读书吗，书读的越多就能赚越多吗，👻
答：提高认知的办法一定是一个，学习-应用- 总结，的一个闭环，刚开始的形状可能会很奇怪，甚至是方的，但是不断循环下去，会越滚越圆，最后成为一个高速滚动的轮子。。读书只是这中间一个步骤“学习”的一个途径之一。

问：川哥，请问你股龄多长？悟道前期是否迷茫？忠实粉丝！求答
答：悟道是什么鬼？ 谁能说自己悟道了，，股市千变万化，，每天都有努力跟上新的东西，，，何来悟道？

问：可以可以，好久没留言了 行情好就说下，能说说万通和漫步这二个股的关系吗，就今天它们的表现？？
答：为什么要联系再一起看？ 万通智控就是这波行情的总龙头从我三板打进去的时候，感觉跟当时的金力永磁的感觉是一模一样的，，可惜，感觉只维持了3天，就忘了，，不然我今年的第二个翻倍股，就入手了。。

问：川哥，斯迪克你看到多少？这应该不是超顶吧？嘉美包装真的像你说的包装类的茅台吗？这么牛
答：你是不是理解错了？ 这个股怎么可能是包装类的茅台。。。这个股就是给茅台做包装的，茅台是他的股东之一，，还一起合资做了个子公司。。纯粹的炒概念。如果涨起来可以吹是茅台包装，如果涨不起来，那就是垃圾了。。主要是低价，认为会有资金关注，所以每天做做T，，

问：年初的证券可是涨上天了的，这才四板，看后面才知道。
答：讲的有道理，，证券继续涨下去，肯定是大行情，会爆炸吸引增量资金入场，，每一波行情都会有股票穿越出出来，，事后看是那么回事，，但是身处哪个时间点的时候，还是很迷茫

问：今晚好多大v吹什么比2月还强，总有一种喊人接盘的感觉，而且这才周三，牛市川哥说买点在周五，卖点在周一二
答：你是不是记错了？？？买点在周五周一周二，卖点在周二周三周四

问：学理工科的是不是做什么都容易出来？我是学外语的，居然象读教科书一样来看川哥的复盘。有感悟但不独立。
答：我是学理科的，，应用物理，，是我认为最奇葩的学科。。

问：川哥 券商的黄老师看指数未来六个月震荡了 估计可以涨上去了 上次她好像看3500信誓旦旦 没几天就下来了
答：短线选手的优势就在这里了。。管你指数啥样，，短线有机会就干

问：川神你为什么习惯接近凌晨发文？ 关注川神最大的收获是学会了发散性思维，一思考就停不下来。回过来再想想这个问题，真特么让人害怕 赶紧睡觉吧，夜长梦多……
答：因为我每天晚上忙完，就得10点了，坐到电脑前，开始看新闻，写复盘，差不多就是赶在12点前弄完。

问：近期赵晓光的发言堪称科技界风向标，此前强推 机器人 后整个板块大涨，今日独家截获一则消息，赵晓光下一期内容或是云游戏和云视频，就在本周末。现在吹票打个天风的标签真好用，云游戏今天还真大涨，明天冲云视频？
答：今天文章已经出来了啊，今天赵晓光讲话，讲5g，讲5g落地后的先行应用，，今天没时间了，不然会贴下文章

问：卓易怎么看，明天要用什么姿势拿住它，今天一家独大，又被机构甩了快5千万，感觉不是很良好，但是如果明天它不给力，科创又要失去持续性了，纠结中……冰川怎么看卓易
答：这种有什么好纠结的？ 要么买要么加，，自己想一下，符合什么样的条件加仓，符合什么样的条件卖出，，，明天按计划做就好了

问：斯迪克不是严重超顶了吗，川哥今天怎么就打了这种不在您模式内的票啊？
答：你是不是对我的模式理解有偏差？ 我以前讲过，次新股，超顶的，接力不去，但是首板有机会可以小仓试错下，尤其是市场情绪分歧的时候。

问：川哥，第一创业减持明天要走么？
答：5楼，大部分的股票减持都是一个造型。。要不要走就不要问我了

问：凤凰股份的逻辑不仅是地产，更主要的是参股南京证券
答：我是奔着地产去的，做自己板块的龙头，才有想象力，，，参股南京证券这种故事没有想象力的，只能做一个跟风股。
