各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↘
涨停动因
闲 聊
一：
今天指数走的挺好的，
其中创业板还冲了阶段新高，
但是个股其实普遍不行
看下文章最上面图表里面的数据，大部分都是跌的，
上周的时候，就写过了，到了涨指数阶段，可能个股/情绪，表现并不会太少，
尤其是月底这种时候，
看看今天再度飙升的逆回购，
不过这里可以说点常规性的话题，
每个周一都是资金流入日，每个周四都是资金流出日，
每个周一也经常是机构调仓日，
每个月头是资金流入阶段，每个月尾是资金流出阶段
每个季度/半年/整年的时候效应更强
上面几条如果碰到重叠的话，就会有叠加效应，
比如碰上月底或者节前倒数第二个交易日，还是个周四的话，那基本上行情好不了，有的时候资金还会前两天就开始提前抢跑了，
而像月底倒数第二天恰好是周一的时候，反而有的时候就对冲了，
有的时候，周一明明是要流入的，但是碰到机构调仓猛砸，锤了也是常有的事，
反倒是周五因为出金压力已经不大了，反而常常可以收个缩量阳线，
有兴趣的话，可以去做个统计，周一到周五，阳线阴线的概率，
二：
今天很多人感觉盘面应该还不错，
但是实际上大部分个股是下跌的，
感觉好的一部分原因应该是今天低开的足够低，给了资金抄底的动力，
昨晚好多人留言区再说，会不会都说低开高走，然后强高开了？
这种情况在个股上，是有出现的这种可能，本来断板了，都是说要核按钮了，然后晚上说错杀要低开高走，然后发酵了，第二天反而抢高开了，个股上这种情况经常出现，
但是要出现在大盘上面，概率是不高的，
因为确实是碰到了利空，一般都是要低开的，
这个是全市场的综合博弈的阶段，
不是各种群啊，自媒体啊，能吹的了高开的。
他是一个整体的情绪，
三：
至于展望还是没有什么想写的，
因为我最近很佛系，
能源革命这条路线我写了大半年了，
从那会看到欧阳明高院士的讲话，深度学习了中央对碳中和的指示，等等
这半年来也一直都是在参与能源革命线，
感悟还是蛮多的，
无论是最开始发现这个板块开始做的波段
到后面这个板块各个分支依次全部爆发轮动过完以后，开始切成了两头，一部分做极长，一部分跟随市场做极短，
至此之后，发现展望都不用写，
每天复盘工作也少了很多，
极长不用看，
极短也很好做，什么涨了追什么，
比如上周五看见开盘锂矿很强势，
直接追啊，追前面冲的快的，
然后打了锂矿的二板
然后今天看看手里的持仓，金圆股份倒是板了，鞍重股份要死不活，
金圆股份板了，反手卖一点鞍重股份，
后面看见锂矿板块整体还是很稳，那么就预判鞍重股份还有一个冲板的动作，可以憋一下，等到冲板动作出来后，买盘变弱的时候，再分批卖，
做极短的时候，
不用太在意是打板，还是直接追高，
跟随市场才是最主要的，
当然，也经常会挂在尖尖上，
比如我今天追光伏，就挂在尖尖上。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川，今天尾盘又是几个意思？
答：14:10借楼，额，午盘借楼写完后，下午美股期货一个劲的跳水，把日经和恒生指数全带下去了，港股又人才的创了年内新低，港股和外围一锤，北向资金就会疯狂流出，我们的指数也就锤下来了，就像昨天尾盘借楼和今天中午的借楼写的，最好还是要等明朗了再看

答：不过国外因为怡情的下跌，国内还是有人愿意抄底博弈的，因为惯例认知新变种的疫情，总是会利好我们的。

答：午盘借楼，今天就开盘还有波动下，后面指数和情绪就均势了，感觉昨天借楼的最后一条，可以今天继续沿用了，“今天应该这样维持均势了，然后明天月底结束，欧美对病毒也会有一个更清晰的认知，到时候再看看盘面，应该会比较明朗了，现在啥也都说不准”

答：热点上，反正还是轮动，昨天跌幅第一的数字货币，今天又回流涨了起来，其他的热点就比较散乱了吧

问：10点了，川川
答：10.00借楼，看了半个小时，今天市场情绪很高涨，今天是情绪驱动的一天了，要从月底转月头了。

答：10.30：不过今天创业板权重的抛压比较大，看看今天是创业板权重抛压带下市场情绪，还是市场情绪再把指数戴起来，今天本来最好的走势就是，指数先锤，把高开的缺口补掉，然后再拉会好一点。

问：川宝醒醒 竞价了
答：竞价借楼，昨晚欧美上涨，今天我们也跳空高开了，但是竞价结构偏中性，这个不好预判走势，需要结合开盘半小时再看。。今天最好的走势是，锤下来补了缺口，再起来。

问：能源革命的线，很多明牌的票（比如西藏，永太，这种完全明牌的），做短线追高比打板性价比会更高一些（没详细回测过）。直接追板块涨幅第一的一般性价比最高
答：“直接追板块涨幅第一的一般性价比最高” 是这样，，如果追的在了尖尖，那说明板块也走尖尖了。

问：碳中和，节能环保怎么一直没资金来玩 来回做了好久都木有赚到钱 还踏空了这波行情
答：我关注的几个怎么一直都在新高。。。冰轮环境，冰雪节能，就是走的太磨叽了，之前买过都是一个阴线就吓得我赶紧砸掉了。

问：估计不少铁粉在猜川兄的光伏尖尖是哪个了，然后……
答：这肯定猜不出来啊，今天异动的光伏票这么多，，而且我感觉光伏后面赚钱效应是会减弱的。。
