这篇文章，确切是，
法系列一-----横盘龙头股低吸
上面这篇文章的前传。
但是呢，我上次先写了上面这篇。
这次要把前传补上
我们在股市中，经常碰到突然利好，直接一字板了。
比如复牌
比如突发利好。
比如突然情绪爆炸。
如何参与？
之前讲了第二种参与方法。
横盘阶段转势后参与第二波的启动。
其实，这并不是最好的参与方法。
最好的参与方式是。
战法：《凭大智行大勇---大智大勇战法》 。
直接举案例来讲解战法
1：举例一：新华都
举例我之前文章讲的新华都。
其实在这前一天我完全没有想到新华都4板就能开。
其实新华都这种股，非常的好做。
比去年三江购物还要好做。
为什么？
三江购物之前没有预期，一个新概念的产生，就是在黑暗中前行，在分歧中不停的前行。
但是呢，三江购物这个前车之鉴已经走出来了，
今年的新华都就很好做了。
三江购物去年17天15板，股价4倍+
那么新华都呢?
虽然比不上三江购物，但是预期在那里啊。
高度在那里啊，空间在那里啊。
多少资金会蜂拥而至。
向我这种保守的人，都给他一半的八个板的保守高度估值。
市场上激进的人要给他多少高度估值？
那么3个板就开，你还想啥?无脑上。
这里的大智就是，你对这个股有一个 大智 的分析。
这里的大勇就是，你不要害怕他高开9%觉得高，拿点 大勇 出来。
高开9%高吗？，对于未来还有至少40%的涨幅，他高吗？
如果你拿点勇气出来，目前22%已到手。
但是呢，那天我光看川金诺的集合了，并没有注意到新华都，就这样错过了。。
所以我只能在那晚的复盘里向各位老铁推荐这个了。
2：举例二：华北高速
招商公路借壳华北高速。
这里又需要大智去分析这个股的高度了。
我记得我之前算过，我当时给了一个保守目标价价10块钱。（恩，我是一个保守的人。）
结果他7块钱就开板了。
这个时候想啥呢，直接怼啊，不要觉得是盘中开裂，就不能上，你只管买。
下面我要讲一个这个战法最最核心的东西。
一字板之前所有的人都是买不到的，
开板之后，新来的人，大家的都成本都是一样的。。
不用担心。
你买完后，当晚就会有各种大资金的喉舌号，出来帮你吹。
这是一定的。
这就是为什么，在一字开板之前，从来没有人跟你讲过这个股的目标能有多少。
一字板开了以后，全世界都在告诉你，这个股能涨到多少。
就是这个原因。
很容易理解，我还没买，我为啥要分享给你我的逻辑，我的目标价。
你的队友是谁？
不是和你一起持股的人，而是你持股了，想买你股的人，才是你的队友。
当他成为你的队友后，第二天，他就有可能是你的敌人。
反之同理。
同样的案例非常非常多。
你可能会问，失败了呢？
失败了很正常啊
但是还是那句话，开板后，所有人的成本都一样，
你怕什么，你小资金分分钟就跑了。
举个例子。
当初这个股
可以看我历史贴，我有贴持仓。
一字开了以后，我开盘买入。
当天没封，第二天小赚离场。
这就是先下手为强。
大家成本都一样，但你资金小，先下手为强，取得微弱的成本优势后，第二天就能果断止盈止损了。
什么样的不能参与？
一步到位类型。
比如这个，之前复盘的时候，我说过，这个股开板了直接进。
因为我给的保守目标是翻倍（翻倍就是7个板）
他直接就一步到位了。
这种就不能凭勇气值参与了。
这个战法浓缩成一句话，就是：
突发利好或复盘个股，分析给估值，开盘开板拿勇气直接进 。
因为这种股，有两次机会。
1：当天板
2：当天不板次日反包板。
就想你游戏厅，两家店游戏都是一样的，A店一个币给两条命，B店一个币给1条命。你去哪家店？
就像我那天复盘给你推荐的雪峰股份。
我为啥会说好！因为他就有两条命。
第一条命挂了，第二条命活了。
（以下为截图）
（第一天的）
（第二天的）
昨天做第二条命模式的人真是超lucky，因为压根就不用等到10点，开盘就反包涨停了。
为什么我那天只说了一个好字? 因为我怕说太多，你们又梭哈了。
这期中的硬逻辑也很多，那晚没时间打了，现在时间过去了，也不想说了，不然显得马后炮。
好了，就写这么多吧，围绕这个为核心，我还会继续写下去的，
今天这是前传，其实是真正的核心，等我把这个系列写完。
我会把它汇整成一个系列战法，
我看见其他公众号都在卖战法，别人买了也有人发给我看，我看完觉得，我去，这么low的也能卖钱？
我光看个标题就知道他要写啥内容了。
现在你们有免费的就先看看吧，说不定哪天，我就把我写的战法，也汇整成收费战法咯。
原创不易，且行且珍惜。

=== 作者留言区回复 ===
问：纯赌博模式，个人认为现在这种市场不适合，都是马后炮，说说简单。
答：和市场氛围有一定关系，但是市场氛围越差，这个成功率就越高

问：谢谢大川哥，虽然我进股吧是盛弘时认识你的，但这几天从淘股吧，追到雪球，追到微博，追到微信，川哥非常捧，我有新华都，进了就停牌了，这几天心里还在忐忑，这下不怕了，川哥竖的保守高度在那，怕什么，我继续捂了
答：这种股很好做，三天不创新高就走，放量巨阴就走，反包失败就走。卖点有很多，炒股最难得就是不会卖。

问：机构的预期价格还真不知道怎么查
答：不是机构的预期价，我说的是自己对这个股的高度的判断。

问：川哥，对连续一字板，关键预估股价有点难，华北高速预估10快，不知道如何预估
答：我才估十块，当时市场普遍定义估十五块，不然怎么有接盘的，看谁估的价格，就知道谁是良心了

问：估值怎么估，我觉得这个最难，因为估值要依照各项指标来估，最少要包括个股财务数据和行业预期，有些东西本来就虚无缥缈，而且选择指标就更主观了，您觉得呢
答：onono，这是机构投资者干的事，散户有这脑子吗，这种估值，是估预期，一句话就能讲明白的，简单的不得了，不然怎么有散户接盘

问：哭晕，我周五就鼓足勇气买的科恒，目前套四个点！川哥讲的很好，但最核心的是你这个估值的依据是啥？我们小散不会估值啊。还有就是科恒该咋处理！我直接allin买的
答：周五不是买点，开板第一天买，不板第二天走，根本不亏钱

问：江粉磁材也是这种吧，你这个战法其实就是看怎么给估值。自由炒股还蛮喜欢做这种，基本面水平一般的估计基本是判断不来。
答：是的，一样的。这种战法最厉害的地方就是，他有两条命。除了江粉磁材，其他还多额，比如昆仑万维，给了3条命，多厉害。

问：听完49课，感觉还没你讲的好，逻辑清晰，可操作性强，49课那浓浓的囗音，全程看文字的
答：哈哈，那个口音确实是槽点。我讲的，给你们造成讲的好这个感觉的原因是，我将逻辑都是带上股票讲的，很多逻辑成功兑现上涨，成功的比失败多，就会觉得我将的好。其实本质上都是一样的。
