先聊点轻松点的，
我曾经在苹果供应链的台企里面工作了5年，
之前的公司，那会刚开始凭关系，开始插入到苹果的供应链，
参与了多款苹果某核心零部件的设计工作。
期中某款的产品的利润爆炸到了，就凭这个一款产品，8条产线，就能养活整个工厂2500个人。还能给母公司上贡。
刚接苹果的开始，自然是毫无体系可言，
身为一个研发，我除了构思设计，3d建模，做仿真，出2D，以外的本职工作以外，
还有，与客户沟通，要做PPT，因为是给苹果的，必须要做的精美。
苹果的ID非常的疯狂，大部分的设计，都没有工程化的可能，
然后你就需要做PPT，跟客户解释，
1：为什么无法工程化
2：怎么修改后，可以实现工程化，
3：方案一，牺牲部分外观，实现功能
方案二，牺牲部分功能，实现外观
方案三，牺牲很小部分功能和外观，来尽可能都照顾到，
你看着到可能觉得客户肯定会选3呀，尽善尽美，
o，苹果可能不会这样，因为三是典型的中国式做法，
传承了几千年的中庸之道。
苹果眼里，只有方案1和2，
然后他们会死命在方案1和2上面，去做拓展，
生成方案1.1 1.2 1.3 1.4........
和方案2.1 2.2 2.3 2.4........
每一种方案，都要求你去实践，那么你就需要画8种不同的方案的图，
并且去需求样品，然后组装，测试，再拿结果，汇整起来，
再次生成含有 1.1 1.2 1.3 1.4 & 2.1 2.2 2.3 2.4的PPT去递交给客户。
这里面繁重心累的设计工作，很多的时候都夸张到你不能理解，
甚至通宵画图也是尝试。
那时候超级怀念，以前的一个台干领导，他每天就干4件事，
1：看小说，2：陪我和另一个人一起加班，他看小说，3：晚上10点准时给门点夜宵，看小说 ， 4：边喝我们一起吃夜宵边看小说。
因为工作多，所以经常犯错，他还会干第五件事，替我们抗雷挨骂，
以上，只是仅仅一个研发的工作，
因为我们公司那时候才开始接苹果的，没有流程，
RD就得什么都干，
你还要，和零件厂，讨论DFM，模流，fai&cpk，试模T0 T0.5 T1 T2 T3 ....Tn
进料了你还要蹲IQC，你还要跑特采流程，上了产线之后，那才是最最最最恐怖的事，每一个工站你都要蹲，还要手把手的教PE做SOP，与PQE,FQE,CQE，涂抹横飞的对喷以及签样。
每晚7.30还有一场日常PK，daily meeting，美其名曰是每日进度会议，实测是根据今天的异常点，各部门的PK大赛。
不良说是产线工作人员不熟练造成的，产线不服说是治具设计不合理造成的，最早期的时候，治具也是我画的，nm，责任是我；后来治具给PE和设备画了以后，这两个部门又会推责任，说，是产品尺寸不稳定，导致治具不好用，反正来料尺寸不到位，又是我的问题。
每天各部门各种攻击，但是我还是比较厉害的，基本我的项目，即使有问题，开会的时候，也基本没有人来攻击我，着基本就是一套职场生存学了，
这个部分，我觉得我能写一本书。
这不在今天的讨论范畴里面了。
需要讲的是，
我在一家公司，
拼死拼活的干了5年，
奇葩的事情出现了，
我入职的时候，是一个小小的助理工程师，
5年后，我依然是一个助理工程师，虽然薪水一直有加，甚至比有些部分的一把手还多，但我依然是一个。。助理工程师。
每天开会的时候，跟我正面硬钢的，都是其他部门的一把手二把手。
我记得有次开会，有两个其他部门的新人，会后人家新人问老人，说，那个人是谁呀，这么diao，老人语重心长跟他们说：那是Y哥，以后见面先喊好，
这两小伙子，每次在产线看见我，先喊Y哥好，然后向我虚心请教。
有次我撇了一眼他们的厂牌，一个高工，一个专员。
这就是一笔超长的长线投资。
我在一家企业拼死拼活干了五年的时间，
我敢说，我解决的issue，很多都是别人解决不了的。
举个例子，当时非常重要的起步项目
我们的竞争对手是另一家企业FG，
这个零部件只有我们两家供，就是上文说的，那个利润高到爆的项目。
本来我们的配额只有3成，因为我们副供应商，
我们的竞争对手是主力，他们有7成的配额。
但是，后面他们出了一个包，
会导致苹果装机后，屏幕上面有白斑，
我屮艸芔茻，这是超大的问题啊。
我们有没有，也有，
这玩意其实是苹果超diao的自身设计造成的，他把里面的空间排的太密了，
但是呢，那会一眼就看出来问题的所在，我直接找了老板说，这个问题，我们先修产品，自己降面0.2mm。老板还不信，当时修了一套模具，一验证，果然OK，
（懂模具的自然之道，整体降面0.2重加是什么样概念的繁重工作量）
而竞争对手还在不停的改善，不停的验证，不停的出包。
我们偷偷的把所有的模具都修掉了，没有问题，
最后，苹果受不了FG不停的出包，把他们的所有订单停掉，把订单全部给了我们，
这在苹果供应链里面是很难想象的，一个零件只有一家供应商。
老板天天开始的数钱，完全忘了那些不断出现的issue是谁改善的，因为在老板眼里，这就是你员工应该干的事。
就这样，我还是个助工，不停的给老板助攻。
五年依然看不到职场之路的未来在哪里。
后来我就离职了，
老板再三挽留，许诺加多少加多少，
我还是走了。
来了我现在的公司，
1：我为什么不做长线
人没有预知能力，
你只能基于你的认知去做一些判断，
这些判断，可能是对的，也可能是错的。
做长线，也是一样。
我给你举几个例子
我在以下几个圈圈的位置，推荐过这些长线股。
房地产板块的新城控股和阳光城
水泥板块的万年青，
猪肉板块的牧原股份，唐人神和傲农生物
权重板块的中国中车和中国建筑
其实你看看这些例子你就能明白。
如果你这个长线做成功了
你当时的判断实现了，
那么你自然牛逼务必，
利润起飞，
但是你的判断失败了，市场风格出现了你所意料之外的转变，
那么你不光亏钱了，你还亏了时间。
你经常一个长线，一拿半年。
半年后，亏了二三十个点，你割不割？
长线，很多时候，你亏的不光是钱，
还有时间。
人的一身，你有多少个半年去给你试错。
像我，又有多少个五年内，给我在一家家企业里去试错？
这两天有一篇数据统计。
显然90后更懂得跳槽。
其实在职场里面混，大家都知道，跳槽加的钱，
永远比你每年坐等加薪，多的多了。
我曾经有一个，每半年到1年，就跳一次槽，
我在他不停跳槽的路上，成为了同事，
那会他还是我的后辈
过了几年后，他先后跳去了好几家不同的企业，
越来越厉害，
现在在美国某牛逼的公司工作，
每年年终奖是发股票，目前股价1500.
这就是职场短线，
你做的好，比人家职场长线的厉害多了。
短线的优势，就是，
你可以不停的试错，
小肉小面 小肉小面 小肉小面 小肉小面 小肉小面，偶尔的一把大肉，来增长自己。
股市，职场，以及很多地方，都一样。
当然有一个地方，肯定不一样，
你找老婆/公，肯定要做长线的，
当时要是婚后发现做错了，也要及时止损啊。。。
2：那个春天
我之前反复讲
目前的行情超级及像2013年的春天，
那个春天，同样提倡价值投资，
你看着过年的，大盘涨的这个曲线，和我们今年像吗?
后面大盘就崩了，
市场风格切换，
创业板开启了，神牛模式
上证50卒，而创业板起，跟我么目前的情况像吗?
我当时也也是基于此点，
在这个位置连续发文看空大盘
可以去翻看历史贴，
一月25~28号的复盘帖。
但，
我还是上线那句话，
人没有预知能力，
不知道会发生什么，
所有，所有的判断，有对，也会有错。
很多的时候，
我更喜欢，相信历史。

=== 作者留言区回复 ===
问：看故事想到自己。大学毕业就到一台企，从现场做起，先学修模，后塑模设计，几年后调冲压实习，再调去搞产品设计……这个长线比你还长2年。与你经历的东西何其相似，回想起来只觉醒悟太晚！
答：还有一段话来不及写了，我还是很感谢我不同时期工作中的领导的，至少都在一定程度上培养了我，给了我锻炼的机会，感谢他们。（不包括保险公司的那一段）

问：川神牛逼，又有好的工作，又是炒股牛人
答：重点是要有好的领导，要给领导点个赞，不然还上班还炒个p的股。同意的请点我赞。（我老板有可能会看我公众号。）

问：我是职场新人也是股市新人，毕业刚半年，也是学的设计，工程上出了问题很多时候也是这样各部门推来推去，然后就有那些老资格的故意甩锅给我们这种新人，有时候没事都找点事，这样的人说真的我是打心眼里看不起的，三十年河东三十年河西莫欺少年穷！谁都有不会的时候都有出错的时候，但是因为资历蓄意的欺负或者为难别人这种人我只能说格局太小，素质太差，至少我是不屑于这样的人有多深交集的，不说别的我以后也不会成为这样的人，不说悉心教导别人至少我不去为难别人。不说做个大善人至少做个带着善意的人。川哥你说呢？
答：10年后，你就说不出这样的话了，每个人，积累各种人情世故后，形成了你自己的价值观，愿你十年后，还有现在的初心。职场里面混，第一不是求功是求无过，第二才是求功，求功的同时，必然会得罪别人。所以能上位的人，大部分都是不怕得罪人的人。而老好人，最后都湮没在了底层。

问：关注你很多年了，一直没留言，有个问题，川哥为什么不职业？
答：我掐指一算，，，我们应该才认识两年吧，，，加个好友吧。。。。大树老师，，，带我飞

问：喝酒后看这样的文章，感觉这个老师有血有肉，认识你真是我等的幸运！！！
答：其实我挺不喜欢别人叫我老师的。第一。因为我从来没有这个觉悟。第二，我曾经管一个骗我去现货的人，老师长老师短的喊了好久。

问：很想知道上班时间跟炒股看盘时间怎么分配，以及不断跳槽的过程，面试的boss看了经历不会有想法吗？刚辞职
答：先找工作，再辞职，老板挽留，会给你加薪升职，第一次留，可以给你下一次跳槽提高资本。过一段时间后，再找，一定走。找两次工作，只跳了1次，缺完成了两次晋升。关于裸辞再找工作的，同样也有很多说辞。

问：那你为何不去私募或者专职炒股呢？这样不是更自由，上班还会影响你操作
答：看盘的时候 客户不停的打我电话，是挺烦的，有时候还不停的diao你。。。但是我更喜欢上班的感觉。

问：为毛不早点写，非要等末班车吗
答：晚上才有个人时间呀，，，毕竟不是写公众号为生的，业余爱好。。

问：牛叉的人物厉害的地方总是不止一面。
答：看见这句话，我就像讲段子。。。发完一看，，才发现你是姑娘。。。只能把段子又删了。。。。。。

问：我也在台企呆过也是苹果的超级供应商，你讲的超级感同身受！不管你做什么，对了应该，错了一堆人来吊你，赚钱了跟你没毛关系，亏了要你共进退，又是砍加班砍绩效逼人走，台企就是个垃圾股！
答：之前公司，靠着那个我文中讲的项目的成功，股价在台湾从40涨到了180块。

问：我要下车，这不是去幼儿园的路…… 你这圈圈绕的，拐了没有九十度也有七十度了。难得还一下就拐过来了，没翻车 哎，刚出来都是一脸懵懂啊，我也是在航空制造业蹲了三年。最大的收获是薅了个老婆
答：其实，每个人目前正在经历的，都是必然的，即使历史重来一遍，路还是一样的走，要感恩那些好的不好的。好的事，给力你生活的希望；不好的事，磨砺了你，让你更加有向往好的动力。恭喜你找了个好老婆，哈哈

问：川神，我们公司8月份搬去离我住的25公里开外，正犯愁要不要换公司还是交通工具！看了这篇文章，决定换公司！我在这家公司投资了三年长线，目前收益并不高！可能与能力有关吧！川神如何看呢？
答：那我讲个正面的案例，还是那个公司，我之前的一个同事，进公司比我还走，干活非常的踏实，但是为人比较内向，所以一直被人忽略，一直到我走的时候，他还是非常的不起眼。前段时间一聊，现在变成小部门一把手了。属于熬出头了。

问：没人会理解一个人在公司杠起大粱，一次又一次在关键时刻进行兜底，而老板像个瞎子一样熟视无睹的那种悲凉。
答：其实这个很容易引起大家共鸣的，每个人都自己世界的主角。

问：川哥，听你讲你应该经常熬夜的。我只想说一句话：身体很重要，自己的身体比什么都重要，这是所有的基础，希望以后你能早睡早起身体好。我的亲身教训，我95的。
答：我比你老多了。。你的名字，曾经和我的一个前辈同姓，他教了我所有的模具知识，我们有时也喊他，曾老师

问：疯狂IPO也是为了打压创业板，这个因素很不利啊。
答：疯狂IPO是为了解决堰塞湖，没有为了打压谁。最后谁跌了，那也是市场用脚投的票

问：永远不要忘记历史
答：今年中央经济会议的第一条，重中之重，所能带来的情况，也是要好好参考历史的。。。。

问：川神，想请教下你说的不断跳槽而带来职位和待遇上升的问题。得看这个人本身牛不牛吧，普通人跳多了根本没人要啊。这种半年一跳然后螺旋式上升的我觉得本身肯定有过人之处，大多数人是学不过来的，就好比炒股有些人天天能抓到涨停一样，而大部分人都是韭菜。
答：普通人，可以骑驴找马。一遍工作一边跳槽啊。。。当然自身硬也是非常重要的。。。跳槽多了你会学的更多，也是加硬的一种方法

问：请问你有学习过某某公司的教程吗，一万九千八或俩万九千八的那种，对股票的学习主要从哪种渠道
答：从来没有学习过那些教程，越贵的，越不值得学。一定要学，最基本的，因为越基本的，学的人越多，就越有共发性

问：如果川哥跳槽到职业炒股，都有可能早就已经成为一方游资出现在龙虎榜了，经常在游资动向里面和绍兴解放北、杭州龙井路并排出现了
答：我09就开始职业炒股了，但是就炒了两周，赚了一千块，就被拉去做保险了，然后就打断了我的短暂职业之旅。股票就荒废了，黑历史。做保险，只是个人生插曲，相信很多人都遇到过。

问：我怎么觉得职场没法短线呢不断跳槽让人觉得不稳定，混的也是小公司，然而价值投资，现在的小公司好多都活不下去。大公司又只能一步步怕，出来才能吹牛逼
答：职场短线的第一优先级是，永远向更好的公司跳，跳槽前谈薪水必须强硬，跳后第一件事是先观察，然后搞好关系，再是学技能。跳槽短线的周期，最好跨年，今年进的公司，到明年再跳，这种对外你可以说我在某公司工作了2年，显得不突兀。跳槽有两个前提，1：现公司无提升，2：已满足下个好公司的条件

问：那个看小说 陪你们加班看小说 陪你们吃夜宵看小说 给你们抗责任的领导 真得是个好领导
答：我一直很感谢那个领导，觉得超好，我觉得这是一个优秀领导的，向下放手，向上抗雷。但他总是被大领导K。。。最后走了，，，我也一直没有新领导来，，，我几乎就抗下了他所有的活，，，但我还是个助工，哈哈哈哈哈

问：苦逼的是今天一早的飞机去越南去年屁颠屁颠去投资了一块，发现现实不是那么美好哎…所有筹码都上了这个长线了，半路已然下不了车，算是个热血的打半路板的韭菜
答：所以你要感谢修仙，这样无限恋人，才能保证一带一路的贯彻，才能保证越南越来越好。才能保证你投资的一块，越来越值钱。(到底是一块啥？地？土？糖？矿？）

问：“慢牛” 慢，权重、国有资产有涨的基础。中小盘必须压制着，否则就会“快”，就会“疯” 牛，就是上证还是向上的。 这种环境，创业板真的能复刻神创吗？
答：13年神创其实只能算是慢牛，但是那会大盘是一蹶不振。神创的起飞是在14年

问：非常认同川哥这个观点。所谓长线就是瞎猫逮到死老鼠。能预知未来，准确的人早就富可敌国了。其实这就是个命的问题。我个人一直认为我没有这个。对未来行业判断的很准！我们看到的研报看到的方式基本上都有很多的利益套路在里面。 发短信的量价，消息面的刺激是基于人性的本能反应。各种模式，包括长假之前炒旅游股，两会之前布局环保农业，每年炒摘帽题材涨价题材预增题材。每年世界电子大会题找苹果题材。每年春节档电影题材，国庆档电影题材。每年苹果上市，华为上市手机题材。特斯拉新车上市题材。还有各种企业赴美国上市的参股题材。如优酷视频、 b站美国上市。 各种时间节点比较确定的是，11月12月容易下跌。春节之前买入，节后必定有一波小行情。，五穷六绝七翻身。 乱七八糟的，想到什么讲了什么我怕自己忘记。 讲重点，讲重点，讲重点。 我正在编辑一本短线操股手策，根据历史数据，在何时炒何股，新闻驱动发掘炒股，等。 请川神提供宝贵意见
答：讲的很好诶，等风来模式，以前我公众号关注的人少，我常推这模式，还有四五月份也常常跌，基本环境的问题，五绝六穷，有时候资金提前跑，四月就开始跌了。

问：不同意川川说的不可以预知。应为，我已经见到可以100％盈利和预知的人，14年6月预知牛市开启，16年2月准确告知那些板块和个股（某股票涨了4倍提前告知）。可惜大师们不在炒股了。他们哪一届的大师都去转行搞实业了。
答：我说的是，人没有预知未来的能力。但可以预判，预判有对，也会有错。你看的举例，同样有对有错。那些贴图的案例，都能从我的历史贴里查到。

问：今晚差一毛线又去明天了
答：玛德，其实我还没写完，一看23：40了，直接匆匆加速写了结尾

问：学会看历史真的太重要了，学会看历史就是要你自己学会总结。很多人都想进步，可就是不知道总结！你不总结，就无法形成正确的认知，而认知又决定了你的行为。川哥就经常总结，一通百通，所以做任何事情都能做得好。我之前就是做长线浪费了大量时间，与你真是相见恨晚，感谢川哥让我在股票道路上形成了正确的认知，让我少走弯路。另外，川哥为啥这么聪明，你小时候爸妈有没有刻意培养你智力方面的东西？
答：我们那一辈人，父母都是双职工，哪有什么培养，一切都是顺其自然

问：深有体会，那样的5年或者7年；是锻炼、是劳我等身、苦我等心智…如今思来，亦是收获呀。
答：不错的感悟，说明你也成功的进步了，因为进步的人是没有这个觉悟的

问：好多错字
答：1：这是我的特色，2：今天单纯追求速度，没时间了打字了。。

问：川神，今年中央经济第一条，重中之中。历史上有提过吗。。没想到这段历史。更想不出哪一年提过。。会带来什么，求川神明示
答：今年最重要的是，全面去杠杆。参考 15年去杠杆，直接就股灾了，但还有很多杠杆资金在股市里，出不来，只能慢慢出。楼市的杠杆资金就更厉害了，去年底就开始全面加严，今年更是惨不忍睹。所有的交易都是一样的，当买方示弱，卖方需求急迫的时候，都要下跌。只是姿势不同。

问：不是先有Sop才量产吗😊 PE炒股去了吗哈哈
答：这里的SOP是Standard Operating Procedure

问：川神感觉今年高送转有点弱啊……
答：还好吧。。。我今年的主要利润，都是靠的高送，今飞凯达和美联新材

问：怎么觉得欲言又止的呢估计是时间不够写了
答：是没写完啊，因为12点之前必须发出来，不然明天又完了

问：创业板会就此开启长牛嘛？
答：不知道，看上去和13年有点像，又有很多地方不像。只能说有这个预期

问：产线还会挂别的SOP啊哈哈，量产前PE该制定挂产线了。显示有亮点里面顶到LCM背光了。说不定你前东家还是我们的供应商哈哈哈
答：顶到背光也是苹果自身设计组配的问题，预留空间不足。有可能是供应商的，光是亮点这个问题，我不光在苹果项目碰到，惠普的项目也碰到过。。
