各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↗
涨停动因
闲 聊
今晚本来准备啥也不写的，但是想了下还是可以聊一下，
1：投机
最近半年投机最大的感受就是，炒的都是让你下意识觉得炒不起来的东西，
去年11月开始，元宇宙，一开始大家一眼就能看得出，这个就是炒个题材，但是越炒越凶，炒题材就是这样的，越涨信的人愈多，越涨就月觉得你已经住在元宇宙里面了，然后是数字货币，这个也是经年老题材，也是让你第一反应就觉得这个东西炒不起来了，但是有资金知道，这个东西会陆续出政策出来，就一直在里面捯饬，只要涨起来了，市场就会觉得好，涨得多了，就会让你觉得软妹币马上都要扔垃圾桶了，微信和支付宝原地倒闭，出门支付只有数字货币了，然后是怡情，怡情这个从检测盒到特效药，一开始的时候也都是普遍下意识觉得炒不起来的，怡情这玩意都炒多少年了，看看英科医疗2倍pe爬在地板上，这么赚钱的公司都起不来，其他的还有戏？等到涨起来以后，就不会有人质疑了，今天检测一检，晚上一颗药一吃，明天起床转阴了正常上班了。到最近的房地产，房地产这个东西是去年12月底我再停更前那会就写了，政策大专向了，你可能会觉得，啊，最近房地产的新闻好多啊，这么多利好，才涨起来的，其实你错了，最近12月，1月，2月，哪个月的房地产利好都不比3月的少，只是3月份涨起来了，起爆了，市场关注度起来了，就开始觉得房地产的利好好多啊，其实最近几个月出利好的频率就没下来过，全国多少个城市，每个城市都有自己的房地产政策，每个城市都做一点放宽，政策的放宽，利率的放宽，公积金的政策，等等，你想想，要有多少政策，过去几个月都在稳定的出，只是现在涨起来了，涨的越多你越信，就市场现在这个热度，跟你说房地产企业明天就会全部原地复活，每家拿十块地，下个月就开售，一开售售楼处门口每家有1000个购（nong）房（min）者（gong）通宵排队，你都信。最个就是复盘最近半年的投机路径，
如果要找这些题材的共同点，我觉得有一点，就是这些公司过去很长一段时间都问人问津，给他们一个理由，一个风口，他们就可以跌多了就涨。
题材嘛，短期基本是不会有业绩出来的，反正就是炒，信则有，不信则无。
2：机构
机构今年臭不可闻，惶惶如丧家之犬。
其实去年过完年以后也是这样的，
再往前看，20年春节后也是这样的，那会可能是怡情冲击掩盖掉了，
19年刚转势啥也看不出来
18年就更明显了，就是从最后涨到了银行，开始直接崩了。
但是区别是，最近几年，机构的持仓占比，一年比一年大，一年比一年多，
有钱就是大爷，别看现在不行，但是最后还是靠钱说话的，只要先堆出业绩，基民还是蜂拥而入的，
以隆基股份举例好了，前年隆基是3-25起涨的，去年隆基也是3-25起涨的
这样的股不是一个，
我个人不咋看好隆基，仅做举例，用来复盘机构的胳膊
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，下午来一个呗，房地产是最后的疯狂吗？
答：14:07 这个东西谁也说不准啊，但是高潮了是肯定的，今天下午北向资金加速流出了，下午加速流出的话，容易导致指数大幅跳水，今天市场还真是两极分化严重，短线投机情绪浓重，股票张多跌少，权重跌成了狗，压迫了指数。

问：午盘借楼看方向
答：午盘借楼，今天就指数震荡吧，题材轮动上面，当下也没有哪个题材能和地产匹敌，所以房地产都是板块内轮动了，周末爆吹，今天大高开，开盘直接兑现，猛锤分歧，然后日内就开始回流，分歧再赚一致，换了一批人进来，晚上应该会换一批人再继续爆吹，明天再来一波兑现，基本就是这样的轮回了，

问：也就是说出来业绩之后就可以跟着机构做趋势了 我这理解没问题吧
答：不是，得根据盘口看，我之前不是有天还写过，可能打了，4,5月才能看出，今年机构想搞啥。。

问：最近看新生300天，老是说庄，各种言论也总是说狗庄。。。股票涨跌主要是庄还是市场合力啊川大？真的每个涨起来的股都有一个强庄么？本韭感觉哪里不对
答：能合力走出来的很少的，大多都是有主力的，只不过有的主力干出了市场合理，有的干不出市场合力。

问：我个人不看好隆基股份，看的大家也都知道
答：补这一句的主要原因是来不及写了，我本来想把宁德时代，这些乱七八糟的股票全贴上去，这样就不是显得很突兀，现在来不及了，就一个隆基股份，我又担心被人认为我是在推荐隆基股份，只能补一句，我反正也不看好这个。

问：今年还看好能源线吗
答：能源线我从去年11月之后观点就一直没有变过，当时11月我就讲了，能源线不要做中线了，要么极长要么极短，这个观点，5个月过去了，没有啥变化。

问：不看好隆基很容易被喷不过川哥这儿，短信居多吧
答：我写不看好隆基的主要原因并不是因为我真的不看好，我看待隆基持中性观点，我写不看好主要是来不及贴图和继续写了，为了防止被人认为我看好隆基，而跟风买入，让我的评论区又多了一个执念代码，我只能补一句我不看好。

问：川哥说的在理……利好利空，各种消息，大部分都是伴随着涨跌已经出来后才被各种贴标签解读，没毛病，炒作嘛！已经在吹今年房地产当赛道了，我还记得20年炒过一阵产业链，那时候川哥压实创能，海鸥，哈哈……一个轮回周期又过去了
答：20年到了下半年，就开始房地产各种暴雷了，各位违约了，那会地产链直接就不行了，跌到原点我直接就割了，不割又是腰斩。

问：川哥，去年顺控跌停，华东医药首板，这个点到了吗？
答：去年华东医药这种，本质上也是机构和游资混打，不过一年多过去了，医美业务只占华东医药的百分之十都不到。
