各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天的盘面其实挺有意思的。
早上指数上冲的时候，是缩量的，
10点半的时候指数开始劈叉了。
一般来说，缩量上冲，指数劈叉，鳄鱼张口的图形一出来。
概率都是要单边下跌的。
后面的走势中，指数也确实是沿着预期的方向走了。
下午的时候，跌着跌着，就跌不动了。。。
市场开始开始各种热点轮动，网红经济，氟化工，氢能源，轮动拉升。
指数收付了下午跳水的跌幅。
2点的时候，创业板都翻红了，
这个时候资金点火南京证券，南京证券换手了一天，抛压都没有
一把拉板，直接把市场情绪拉爆了。
又高潮了。
昨天因为ST问题，显示还冰点，今天又高潮了。
星期一的那个冰点，也就是大阴线的那个，
那是一个共振的冰点，所谓共振冰点，就是各项指标都是冰点，次日抄底博情绪反转是短线客的基本技能。
那天比较可惜的就是威唐工业没有打到。。
到了今天尾盘，就是一个共振的高潮点了。
明天出手难度又会成倍增长。
今天真的是，能反弹的标的，都反弹了
前两天的反弹只有IC进行了反弹。
ih和if都是不动的，几天两个也都终于开始跟着做超跌反抽了
这两个品种的反弹，可以反馈的是，这周一的大阴线之后，
猛烈打压的票，基本都进行修复了。
差别在于，
有的修复过了头顶
有的修复过了腰而已。
超跌之后的修复，是情绪修复，不用看量能，
这个之前写过
情绪修复完了，
接下来，就得看量价关系了。
之前找了个周一大阴对标的阴线，人家后面反弹了3天。
真没想到，这波也能反弹三天。又超预期了。
上上周5，上周一二，连拉3个阳线，一脸牛市的既视感。
然后从周三杀到了这周一，一脸熊市回归的熟悉感。
然后从周二又涨到了周四，踏马的牛又回来了？
今天又站上3000点了。
今年的第N次站上3000点。
个 股
个人记录
今天空仓了，
下午尾盘指数反向走逼空了，准备打板的。
结果一把打上去。。。
提示我登录账户，才发现，账户都没登录。。
就算了。
持仓
以前只是空仓次日踏空。。
今天特么的盘中空仓，尾盘就踏空了。。
方向展望
本月还有3个交易日，
明天准备继续空仓了，
主要是今天情绪高点了，明天也不怎么好出手。
第二个是月底也快了。
月底+年底。
今年一共12个月底。
1月底当时预估行情不好，出去旅游了，完美躲过了月底那波商誉减值的爆炸杀跌。
除此以外，之后的每个月底，都是特么的爆炸亏。
每个月底都亏得很惨，4月底更是创出了今年的最大回撤，单波回撤24%，（参考当时写的屎里有毒），差点怀疑人生。
今年唯一月底没有亏钱的，就是5月底，因为5月头子上延续了4月份的杀跌，5月中，情绪开始反转，5月底上了金力永磁的车，这也是今年唯一月底赚钱的月份。
除此之外，6月，7月，8月，9月，10月，每个月底都亏钱，
其中9月底的银宝山新，想博弈个情绪低潮的转折过度龙，爆炸买，爆炸亏，爆炸割肉，导致一天后的，同样图形的宝鼎科技没有上到。亏钱+踏空。
10月底，首日百股涨停的区块链，以为这个月不一样了？然后爆炸买，又特么一样，又特么爆炸亏在了深大通上。
银宝山新和深大通，也是创了我炒股以来的最大亏损记录。。
所以11月底坚决空仓，最后，11月底没亏钱，是今年唯二的两个没亏钱的月份。
所以，12月底，还有3天，我个人也准备继续空仓了，
别一个不留神，再爆炸亏一波，整个年曲线都不好看了。
今天下午爆发的网红板块。
从炒作逻辑来讲，属于题材里面最典型的手法，龙头打高度，然后板块补涨。
星期六打高度，带板块。板块高潮，再给龙头正反馈。
这个属于题材炒作里面，最最最标准的教科书炒作模型。
不过从题材本身的炒作炒作来讲，一开始都是瞎78炒，后面能走的远的一般都是题材里面，逻辑相对讲的比较正宗的，能走的远。
比如今天炒网红概念的时候，有的公司是因为有跟某网红合作过，然后有了个概念，本拉升了。
一般这种不要去看。
炒网红概念里面，最正宗的逻辑应该是看MCN机构。
这个机构的意思，就是现在有很多公司（MCN机构），他们会去找
1：有流量的网红。2：没有流量，但是又优质内容的创作者，3：一些有潜质能培养的网红，4：优秀的运营者
然后进行网红的批量生产，和运作，最后让旗下网红成为爆款。
这类公司，已经存在很多很多年了，
但是以前网红的变现手段通产还局限于，打赏（这个是大头），然后接接广告（这个也是大头），然后用流量自己开个淘宝店（小头）
今年兴起了主播带货模式，结合网红+团购等等，以往所有的互联网优势特征于一体，成为了变现模式里面的一个新的增长点。
所以你可以看到。
网红经济里面，最受益的，无疑是优质的MCN机构。
很多网红如流水逝去，比如去年年初还估值上亿的papi酱，现在热度已经远不如当初了（这里没有任何贬低的意思，只是客观称述下我的个人感官）
铁打的平台，流水的网红。
能批量生产网红的公司，无疑才是网红经济里面最受益的主题。
因为写公众号多年，所以有MSN公司找过我，我当时想什么玩意，当时就给拒了。。
现在回头一看，我嚓，我是不是错过了什么机遇？？？？
提前祝元旦快乐。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午一开盘进来的资金，感到好怕
答：14.05借楼，一般来说说指数劈叉，日内下跌的概率大概在8成，昨天的发生了2成概率的事情，今天继续劈叉连续逆袭的概率还是相对较低，今天的指数应该是没救了，而且还是上午指数放量的情况下，这样都能跳水。本来以为今天会是指数横盘走，情绪连续杀跌的分时图形，没想到情绪一杀，指数也跟跌了。

问：川哥一空仓就大涨系列？
答：13.35借楼，，，今天的劈叉，好像是真的叉了啊。。。。

问：卧槽，连续劈叉连续刚，稀有金属做的刺刀吗？
答：11.30借楼，市场今天量放的很足，按理说是不会回落了，但是今天分时走的比较差，这种分时一般会比较影响市场短线情绪。。几条主线看，科技股今天整体走的差，强的还是锂电和网红概念，其中锂电有中军涨，强度会更强一点。。今天市场新起来的是小金属，稀土，钴，黄金，这类资源股。低位轮动。

问：川哥今天的10点借楼呢
答：早上忙去了刚回来。10.30借楼，今天，早上10点的分时，和昨天10点30的分时差不多啊，按理说也是有冲高回落的预期，不过昨天已经逆势过一回了，不晓得今天会不会再度逆势了。今天整体上来说，是大阴之后的第一次放量，市场下跌之后，涨回到原来的位置后，就要用原来的位置的量价关系去做衡量

问：昨晚看你回复中国宝安会赚不少，然后我想着会不会一字板。早上集合竞价一看从15分钟价格一路回落到25分钟，我怂了，在25分钟挂了单，然后开盘就给成交了。之后就感觉不对劲了，感觉这又是要涨停啊？但是又不敢追，然后就看着它一路涨停……我想问一下，我错哪里了？我到现在也没想明白
答：你见我什么什么留言会点评股票？？？ 点评有肉的那一定是我研究过的，讲大肉的基本都是能冲板的，摁集合是什么鬼？？？

问：川川：我昨天满仓：南大光电，荣大感光，鼎胜新材，海能实业，南京证券，你居然说空仓过新年，你就是个大空头
答：我说我空仓，不代表你。我空仓是空完月底，不是到新年。恭喜你大赚。

问：一早割肉绿庭心都疼，看到星期六啦板，我买万通自控有错？川哥，这不是预期差？大家都说星期六超不过万通，现在超过了，万通不是要补涨？
答：万通已经走了2轮了，星期6还是第一轮中，万通今天的领跌，其实也是也一个走弱的信号

问：啊啊啊啊，我想问问交建股份走势是不是很奇怪。。拿到-13%了，是不是该割了
答：一般我拿不住这么久，，3天不涨，或者-7%，我就割肉了

问：刚关注川哥的还不知天高地厚让川哥纯打板。 现在自己发现自己只有做趋势才赚钱。 真是班门弄斧了不好意思。
答：这个市场里面能赚钱的办法，有上百种，能数量掌握10中以上的人，基本就能稳定复利了

问：请问川哥，炒股9月，这个月终于不亏了，以后是不是可以稳定盈利了？
答：一般起码2年以上吧，一年一个小轮回，起码得见证两个小轮回吧。最好还得夹杂一波大牛市的轮回，才比较合适。

问：景旺电子下月7号全额解禁，川神帮看看如何处理，手里重仓
答：巨量解禁票一般来说，我连摸都不摸，有的时候打板上的没注意，看见有巨量解禁第二天肯定是要找姿势跑路的，所以这类问题别问题我拉

问：今天东川带着假机构来科创了，明天会有人抬轿吗，今天心源微都没人认账，感觉科创始终缺点流量～
答：因为芯源微就是假机构啊，，，太明显啦市场已经不吃这一套了
