闲 聊
闲聊一：
每一次情绪连续高涨之后，都会有面馆开张。
不过今天面的还好，还不多。
今天大部分的个股其实还行，但是真买到这样的，心里可难受了。
尤其是有些人，踏空三天，然后今天咬咬牙冲了，，结果，，果然阵亡了。。
正常来说，行情的高潮日，第二天一般都会引来分化。
昨晚的复盘写了。
今天如期分化。
昨晚给自己做的计划，给4个高标，每个买一点
后来又想了下剔除了。。次新龙头。
毕竟曾吃过面。
我还特地去翻我那前一天的复盘，也是这么写的。
那天也是列了好几个龙头，，
第二天要么买不到。。买到的就是顶固集创，，
然后就是上图的大面。。。
昨晚列了4个标的。。
早上开盘，两个买不到，只有中简和电魂能买。。
瞬间让我联想到了顶固，就没买，，反手买了另一个。。
收盘还在庆幸，只亏1一个点，幸亏没买中简。。
没想到，晚上吃饭的时候，减持来了。。。还真是总有一碗面躲不过。。。
闲聊二：
聊下大盘。
上周五，分析大盘，设计了两个剧情。
一个高举高打，
一个如果不举，就又要猥琐了。
这个周末有利好，但是发酵程度不够，主要是没有发酵到大妈们都知道。。
那样就没有增量资金入场，
今天盘面就缩量了。。
那基本就是要走回踩再上攻箱体顶部的剧情了。
没有增量资金，再次回归存量博弈的时候，
那就是谨慎一点了，该咋整咋整，不要步子迈的太大了。
今天受到60日线压制。很正常。
这是60日线从多头转成多头指标之后的第一次上攻，而且还叠加了缺口，是一个稳固的压力位，如果高开直接突破就算了，，开的在下面那就是强压力。
和大盘之前在这个位置，半年线叠加缺口的强支撑是一个道理。
后面大概率会走上周五写的第二种剧情。
目前大盘的均线很漂亮。
一个标准的多头发散结构。
在没有外因的突发利空之下，一般还能维持1~2周的赚钱效应。
每一个均线，都是支撑。
另外看下昨晚的投票。
投票结果还是蛮悬殊的。
闲聊三：
周六的文章，误操作，没发成。
但是讲的东西还是需要思考下的。
炒股切忌着急。
今天后台就有一条留言，一看，让我深有感触。。。
这不就是我周六写的最后一条么。。
心仪的个股买不到，，踏空，，一冲动反手买了杂毛。。
爆亏。
其实这里可以做一个非常好玩的调查。
大盘从3月4号跳空，第一次突破3000点，到3月29回踩3000点重新启动，到5月6号跳空跌破3000点，到上周五6月21号，重新站上3000点。
看下自己的曲线。来挑选4个临界日子
3月1日的收盘市值。
3月28日的收盘市值。
4月30日的收盘市值。
6月21日的收盘市值。
从指数来说，几乎没有变化，都是3000左右。
我相信每个人的市值一定是千差万别。
如果这4个节点，你的市值，是稳定增长的。或者说，震荡增长的，那么毫无疑问，你肯定是一个悟道选手了。
大盘几乎可以看成一个近似的正弦波，。
这种震荡，才是最符合股市规律的。
潮起潮落，像海浪一样，要不然哪来的波浪理论，
自己检查下曲线。
然后投个票。
看一下自己在哪个区间。
然后也可以把，一个正波，分解4个阶段。
再去做阶段复盘。
更容易找到自己的一些问题点，优点。
方便自己查漏补缺。
有总结才有进步。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述。
热 点
个 股
个股复盘
上周五的开的仓，今天全部割肉。
都是赚钱的时候没卖。反手割肉。其实收盘后想想，今天是分歧日，其实没必要割，留到明天估计又赚钱了。。。
上周五还买错一个股
纯粹的买错了股。。今天草草割了。
上周三买的票，周四全割肉。
上周四买的票，周五全割肉。
上周五买的票，今天全割肉（除了一个躺赢票）
我好想找到了一个不得了的规律。
白天想到这里，就框框框，反手又开仓了。。
早上开盘直接买的股电魂网络，
明天直接找姿势割肉了。。。希望割的时候，能够让我尽量安详一点。
然后上午打了个板。
临近中午的时候，想买票，但是感觉没什么标的买。。。就翻翻各种群看看。
看见有个群，有个人发个割肉图。点开f10看看也没啥问题，题材也不必德恩精工差，
二话不说，立刻买入，咱也想体验下，接别人的割肉盘，有没有惊喜。
下午的时候，完全看盘看了半天，完全没有买票的欲望。
就顺便看看别人怎么吹水。看到别人发了个图。
过了一会蹭蹭蹭就上板了。。
本来这种板我是肯定不会打的。
但是我想到了早上看的另一张图。
航天晨光的吸粪车。。。然后航天晨光就涨停了。。。。
想到这里，就手一抖，打板了。。。又亏钱。
就这样持仓如下。
介于手上有一个减持一个炸板。。。。晚上要想想，明天要摆什么样的姿势去割肉了。。。
个股展望
一：新热点。
今晚没啥大热点。。都是些小热点。。
什么智能制造，石墨烯催化燃料电池，风电装机量新高等，
这些新闻设计的题材，都是比较老热点。。看看就好了。。
混个眼熟，这样明天市场有拉板的时候，也知道别人在炒什么，然后再看要不要参与。
二：现有热点博弈。
今天最强的几个热点。还是那几个。
垃圾分类，创业板壳，最强
然后一拖股份的一字还发散了农机+农业股，涨停家数也不比上面的少。
所以说
1：做最强板的发散。
比如今天一拖股份，比其他高标票都牛叉，那么买入他发散的农业+农机随便买随便赚。
同理，明天看几个连班票，
比如科蓝继续超预期，那么可以关注金融科技和区块链。
比如其他，2板票，晋级3板，做个属性补涨也是没有问题的。
2：烂板弱转强。
搜了个股票池，
成交金额尽量选偏中间一点的，，不能太小，也不能太大。
3：创业板壳的换手板。
明天应该是创业板壳大批量打开的时候，尽量选择换手板，
因为有恒力实业的前车，这里有出一个新龙头的预期。
目前还看不清。。还得脖子一梗，找换手板，打板上了。。
基本就是这样了。。
大盘连续突突突的预期基本没了，
这里震荡行情，还是半仓滚动操作比较好。
可进可退。。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：剧情就这反转了？川
答：1:45借楼，招商银行出来辟谣了，说今天导致大跌的消息不真实，招商银行狂拉，大盘也戴起来了。。不过。没看到啥好的参与机会额。。。早上才割肉，，这会辟谣，，有点不想追了，，想想还是休息下，，明天再来吧。。。

问：川帅 发生了什么事我们还能好好活着吗
答：午盘借楼，上午探头出去看了眼，说是美国可能对中国的三家银行进行制裁。银行业属于金融业，这个就是比以往贸易战&科技战更高一个级别的金融战了。所以今天金融股大跌了。（羡慕那些消息灵通的人，开盘就砸了，我们这么人只能等跌了才去找原因），这个事情没有办法评论，等晚上外交部的例会怎么回复吧

问：我的川，赶紧借楼
答：10.08借楼，，今天割肉割晕了，，还没敢开仓。。。。指数也有点看不准。。不过情绪是入底了，，理论上应该是明天开仓，或者尾盘开仓。。。

问：川神，宝德今天不炸，我直播剁 掉
答：竞价借楼。。。刚才忘了点发送了。。。。今天竞价微差。。

问：左手新晨右手晨欣。。感觉跟区块链耗上了
答：我发现一个规律。。。黄金涨，区块链也涨。。。毕竟比特币也是避险资产。。

问：QIANG外有银行大利空事件，招行已经崩了。联想到几个权重茅台平安招行都在历史高位 这要迭起来怕怕，是不是又该减仓了
答：这又是什么利空消息？？？我都没看到，，我先去看看。。。。

问：几楼网路安全明天还能参与么？
答：2楼，这个买了就要堵新闻，赌美国攻击伊朗网络，然后出现网络瘫痪的新闻。如果有，能吃肉，如果没有，那就该咋办咋办啦

问：川割，明天割电魂和格林美时动作慢点，让我这小资金竞价出
答：今天有老师跟我说，格林美才是垃圾分类回收题材最正宗的大哥，正儿八经的，，让我明天拿几天，肯定能涨。。。。。

问：那个川老师，今天买电棍是什么梗？？？
答：我是这样想的，，如果大行情，那肯定出十板股，，电魂7板了，离10板比较近，比较容易达成。。。谁知道出减持。。

问：川哥，这一波的垃圾分类我一个票都没参与到～～今天太精彩了，尾盘要借楼说点什么吗？
答：没啥想说的，，，参考早上10点写到的，，尾盘14.30以后，果然有人来抢筹了。。。
