闲 聊
今天有事，复盘写的晚，就不闲聊了。
大 盘
赚钱效应
今天大盘红了不少，但是并没有什么赚钱效应
即使今天赚钱的人，到了明天也不一定能赚钱。
大盘的走势已经越来越变态了，
感受下，中阳 → 光头光脚中阳 → 光头光脚中阴 → 光头光脚阳线
成交量缺在一天比一天少，
总的来讲，都是场内资金博弈，
这种行情非常难参与，
不要说韭菜了，很多大神都是，左手割肉，右手追高。
涨停板少的可怜。
非常鸡肋的行情。
涨停板少，从侧面反应，游资们都休息了，大神们都休息，你还在天天撸个啥？
所以空仓依旧不会错，
但是我知道，很多人基本管不住手，所以我昨天给您写了条策略。
明天的走势，依然无法预测。
套用一句很神棍的话，
大盘走到这里，明天的走势就很关键了。
其实这是一句屁话，因为每个明天的走势都很关键
如果一定要我预测，
那我会说，
如果 没有放量 ，
那么，后市，大概率是，一路阴跌。时间的话，先看2~3天。后面再结合盘面分析。
热 点
好太太今天开板了，
价格又便宜，盘子又小，名字又好，涨停板是一定的，但是我没上，今天很多人都留言问我上不上？我全部回答的是：不建议上。
因为上次香飘飘第一天就是黄河路顶的一字，我怕黄河路今天又上了。
晚上一看龙虎榜，
天啊，不光有一键摁跌停小能手--黄河路，还有割肉荣。
庆幸，幸好没上，不管明天到底是涨是跌，至少我今晚，可以睡的安心了。
好了，言归正传。
今天没啥主流热点，
芯片半导体依然强势。
但主要是补涨个股的补涨行情，
前期的强势龙头，基本都在横盘了。
龙头横盘，补涨股补涨，基本就是一个板块行情的末尾了。
但是芯片半导体，已经喊得比较响亮，预期周期比较长，
所以目前资金分歧比较大。
最近上证报天天晚上吹芯片半导体，给他们续命。
今晚，终于没吹了，明天看看这个板块的走势如何？
不建议去参与了。
5g和环保各板了一个，独立行情，没有带动板块。
不多点评了
个 股
个股复盘
今天我观察了一个上午
中午收盘的时候，大盘虽然还是绿的，但是黄线在上，
所以从情绪上来说，比较稳定，所以我下午就开始按照昨天的计划，开始小仓尝试低吸了。
这里我要讲一个非常郁闷的故事。
我最近一直在研究涨价题材（复盘也一直在写这个板块）
今天我研究到一个
天然气涨价，除了他本身概念股受益，尿素甲醇这些化工产品，同样受益。
尿素股，我研究的不深，
甲醇股，我熟啊，金牛化工嘛
而且盘中我扫了期货指数，今天涨的最好的，就是甲醇期货了。
而金牛化工，还在水下，所以我就开始低吸了。
我一边低吸，就一边发现有人跟我一起抢筹，我垫个单子，别人就垫我上面，我撤了，再垫他上面，他也撤了垫我上面。。然后我发现越来越多的单子来了，，然后还有人直接往上扫了。
最后我就前面垫的单子买到了点小仓。。。
下面开始吐血的剧情来了！！
今天晚上，上证报！吹了尿素！
他也不顺便把甲醇一起吹一下！！
d，早知道他这么溜，我就买尿素了，鲁西化工，我还是比较熟的。。。
持仓如下：
令人欣慰的是，我看了眼同花顺的首页头条，好歹是个附条位置。。
这个就是我之前讲过的，先下手吃肉，后下手遭殃。
你盘中挖掘到了，先下手。别人收盘了看新闻，第二天来买，就是给你接盘啦。
个股展望
目前行情很差。
不是很像写看好板块。
但是想讲几个逻辑，大家可以听一下
1：下周一永辉超市要复牌，
出门一字板，肯定能带一带其他新零售的个股上冲的。
那么周五的时候，肯定会有博弈这个逻辑的人，入场潜伏，想躺等周一的拉升出局。
那么我的逻辑就是，明天尾盘潜伏进去，坐等周五想来潜伏的人，他们进来潜伏，那肯定要拉升股价，一拉升，我就走了，吃眼前一段走人，也不等周一了。万一周一永辉继续停牌，又歇菜了。
股票池：新华都，宏辉果蔬
2：周末的经济会议
周末的中央经济会议，肯定又是一堆政策利好。
那么周一的各种概念股，都会横飞。
所以周五是个潜伏耗时间点。
当然你也可以明天尾盘潜伏进去，博弈逻辑同上。
股票池：这个可就多啦，
比如农业，永远是一号稳健，吉峰农机，
比如环保，今年还会讲环保，所以今天德创环保板了。
比如很多，自己研究
3：大数据
前天一排一字板，今天谢幕了吗？
肯定不会的，这个板块后面还会继续表演的，
可以精选标的低吸，不多说了，我要去好好精选标的去了。
上面3个逻辑呢，都是低吸潜伏的逻辑。
讲真，目前这存量博弈的，左右打脸行情，
就作作低吸吧。
不要去眼热别人拉起来的个股，你追你试试看？
好了，就这么多吧
各位祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川神我是新粉，看了你昨晚的复盘没管住手早盘买了新华都，我的逻辑是尾盘大家都来买我不如早点买，结果你懂的，入市一个月能这么早遇到你真是幸运
答：你厉害，你的逻辑是博弈我的逻辑，服了，晚点给你置顶

问：留个言，晚点来看有没有尾盘逻辑。
答：算了 ，还是再更新一个尾盘逻辑吧，前天中环股份平台突破冲高回落，昨日反包。今天紫光国芯平台突破冲高回落，明日同样有反包预期，尾盘可以考虑一下。但是也有风险，紫光国芯的平台比较长，比中环的长。各位自己把握吧。

问：刚正不阿拒绝大保健的川神！！！这个楼给你借一下，怎么样？
答：今天低吸了银信科技。大数据行情级别对比自贸港行情，银信科技对比上海物贸。

问：这两天在检讨自己的行为。主要心得是自己太轻视市场的残酷性了。 我之前跟川哥说过自己11月亏了三成多，但我没太大反应。原因其实是因为我10月下海救了两个女的，其实我自己水性也不好，当时也是冲动。幸好当时一个大浪冲过来，三个人成功上岸，当时就觉得其实是上天放我一条生路。第二天因为手机进水（囧，下水忘记掏出裤兜里的手机了…），没操作，生生把涨停的厦门港务拖成亏。接下来的一个月就经常大亏，我也认了，当时想的是亏三层换三条命，太超值了。
答：英雄，你会有福报的，明天就会给你福报的。

问：川哥，我请你大宝剑，你教我阳包阴如何
答：我为人正直的拒绝了你。我们后台再聊。

问：川哥，方不方便分享一下您是根据什么选股的
答：就两个字：逻辑。当然浓缩成一个字也可以，就是：蒙。

问：看不到冰川复盘心里没底睡不着啊！之前有香飘飘今天没敢上好太太啊！福兮祸兮
答：明天带你飞，日肉+15%

问：川大，大数据标的研究好没？
答：研究好了

问：川哥的逻辑，真是学问大了，很受益，还需要下一个现货的软件联动一下么。大盘地量，不是反弹的信号么，跌涨都是地量，不是筹码锁定良好么，我一直这样认为，现在看来，开始质疑了，左手倒右手，场内互搏，场外观战。川神的点化真是醍醐灌顶！
答：谁告诉你地量就一定会反弹的。。。还有两种走势，一种是继续缩量，还有一种是放量下跌。 缩量的形成，是一种结构的平衡，一旦多空双方谁打破的平衡，就会抄另一边毫无阻力的打过去的。

问：爱兄，我这两天低吸了陕西黑猫，主营有焦炭 LNG 甲醇，目前位置好、股性好、盘子不大不小、所有产品近期均涨价。
答：非常棒的低吸，但是焦炭占了他83%的主营，所以他一般会被应以为焦炭股。你的逻辑没错，就是有没有资金来挖掘了。。。举个例子，今天涨停的光正集团，天然气收入占他主营67%，这就是一个跟正描红的天然气股，今天低位首板，为啥资金选择了他，而不选你的黑猫，就是这个原因。

问：学生卡滴～今天好太太开板又没进，明天来个跌停吧阿门！
答：这话只能放心里，讲出来别人会想打你的。。。

问：新华都我今天已经买了，明天等川神过来当接盘侠，哈哈
答：那我明天肯定不买了

问：我看了这么多的复盘,只有你的百看不厌，越看越喜欢，川神，我不知道没有你的日子我还活的下去吗？
答：两天就能忘，信我

问：我搞健身的 我教你搞肌 你教我赚大保健的钱💰
答：.......................................我不搞肌。。

问：确实是这样的。 我买入黑猫是当做当做煤炭股中的焦炭来炒，因为在动力煤、焦煤里面实在找不出什么合适的指标，黑猫的未来趋势是减焦增化，比起山西焦化基本面好一点，业绩也好一点。这些基本面资料目前没什么用，等到真的有资金开始拉黑猫了，我会详详细细地去淘股吧、雪球吹一波。而且前一波煤炭行情里面黑猫是煤炭板块里面比较活跃的个股。 目前芯片高位摇摇欲坠，资源股调整已久，为此在有色、煤炭里面各埋伏了几个看好的指标（黑猫、方大炭素等），就看接下来怎么走了。
答：诶，涨价股我一直看好，但是还是那句话，个人看好的时候，没啥用，需要资金看好。。。不过要是能吹到首页，，，也很吸引资金合力

问：川哥，记得上次和您讨论过梅泰诺，现在高转送越来越严格，就有稀缺性了，现在还能进吗？川哥研究的大数据好股是哪个呀😁
答：这个问题，，我好难回答啊。。

问：点广告的涨停板
答：沙发你好。。

问：川哥的逻辑是真的强……赞同观点。重思维轻标的，不需要一步十算，只需要比大多数人先半步，就已经不败之地……
答：先下手吃肉，后下手飘飘。。。

问：川哥 我也是学生卡 求那个 姑娘的微信
答：想太多

问：哎，一锤子满仓干进了永辉超市，这周啥也干不了，这要是不来几个一字，真不如干新华都了
答：几个？应该不会有几个那么多的。

问：川哥，彩蛋是啥？双鹭药业还是继续看好香飘飘？
答：这个是我常用封面，纯粹喜欢这句话后，没有彩蛋

问：只有我抄底润禾材料，依旧看好，建立自己的模式，领悟川哥的思维逻辑，苦练双刀战法，一把割游资，一把自断臂，这就是宫本无敌的原因,卡在白金段了，希望你坚持等着我，打个折吧钻石如何
答：最起码也要星耀1啊

问：管不住手， 在同花顺上玩模拟股，赚了10个点。 显示中 亏出翔....
答：听完你这段话，我突然想起来我同花顺，也有模拟盘。。。打开一看。。。居然是金银河，我居然已经完全忘了，。。。居然之前那个3板炸板的时候。。。。。我完全可以用模拟盘来参与下的。。。。。。我完全忘掉这会事了。。。。。。。

问：川哥晚上好！现在是晚饭可以不吃，但川哥的复盘不能不看
答：复盘可以不看，但晚饭不能不吃

问：小盈利凯普生物跟璞泰来，周一就空仓。。。结果一直在涨。。感觉有些股不看大盘走自己独立行情
答：凯普生物我之前讲过，今天高送转标的稀缺，但是他现在碰到压力位了，

问：香飘飘尾盘有情况 明天可能有戏
答：首先要看好太太有没有戏

问：川哥，我试着推断一下你为什么选了银信科技，烦请指正。 银信，海量数据和数据港在大盘跌的12号都是逆势涨停，然后13号数据港绿了，排除。银信和海量都是涨的，但是银信在12号是一个换手板，海量数据是一字板，两者成交额差不多，但是银信换手更充分，资金上攻意愿更强，所以选择银信。 麻烦川哥点评一下，谢谢！
答：没有，我就是通过板块强度对标自贸港，个股对标上海物贸。

问：连亏了9单刚回了点血又连亏3单，最近追涨简直是送啊，买到好票也拿不住的。明天看情况试试果蔬，还跪今年就不玩了
答：今年没几天了

问：不太明白，既然第二天要摁跌停，那他们买入就是为了割肉？今天进好太太的，最低也要近5个点进去的。香飘飘黄河路卖的那天也是涨了6个点的，隔天也是有涨停的。
答：换手率。明天你看了走势就知道拉

问：明天早上6点出发开车一千公里，依旧等复盘，看不到睡不着，能推荐一支沪股打新么
答：早点睡觉吧，开车小心。很多人，为了打新，陪了市值，最后，陪了N个新股的钱进去

问：确保资金留在中国并支撑人民币汇率，税改引发的溢出效应，将是下周一中共中央经济工作会议讨论议题之一
答：有概念股吗。。。

问：天然气涨价，为什么受益的不是天然气，而是尿酸之类的呢？皖天然气，佛燃股份，中曼石油，威星智能都跌出了趋势了····
答：所有能提升企业财报的涨价，才是好的涨价

问：入了一手好太太做观察。。明天按跌停成老太太
答：亏十几块钱，无所谓啦

问：空仓了，疗伤中。。。
答：换头像了

问：点广告，借楼用！看到的都发发发！
答：发发发

问：最近行情坑爹
答：4，空仓最好，管不住手，就小仓

问：每天看川神复盘，有鱼有渔，今天看到润禾材料涨停，马上买了好太太，都是最近的开板次新，川神你觉得我这样的逻辑合格？
答：如果有底仓，做T的哈，完全合格

问：川神，有个问题，三个包子里面写天然气涨价，可是那么多公司都做天然气业务，但是涨停了毕竟是少数。比如很多都是平盘开了冲上涨停。而不是那个高开封板，不知道谁是龙头也不知道这个题材会不会起来。您是如何判断的？
答：都是在博弈啊。。。。

问：零售都那找这样了，是不是现在的人逻辑都超思维啊！
答：有大资金看了我的逻辑，并且表示了认可。。。。（纯属YY。）

问：按川神的逻辑，开盘水下低吸了佛燃股份，板了!感谢了
答：不客气

问：川哥，是不是能把买的票更新到小号上啊
答：不能，盘中推送，影响股价，要被抓进去的。。

问：厉害了我的川 作为你的小迷妹我可以加你的群吗
答：没有群哈

问：昨天开盘入了华鲁恒升
答：666666666666

问：冰川兄，荣超上榜的新股经常要割肉吗？
答：大概率

问：川大哎，新华都和宏辉都已经涨了二十个点了，现在买合适吗😏
答：仅仅是博弈。

问：川神，新闻联播说习大大去了徐工机械参观，竖起来大拇指。要不要明天来一波？徐工，柳工
答：昨天的新闻了，好吗。。。

问：1.2.3.4.5是干嘛啊川神？？还有暗号😳 😳
答：沙发顺序。

问：今天开始清仓了！
答：还要管住手

问：逻辑真棒，用脑子炒股
答：还要管住手

问：买了金能科技，除了甲醇，焦炭也是新高啦，看了下，金能两个都占了，也是学川神的挖掘逻辑，希望明天有所表现，川神晚安
答：他还有苯，好像有个苯的价格也新高了，这种潜伏逻辑呢，你要拿得住，然后还要设置好止盈止损价，

问：生态环境画圈是打钱生态嘛？
答：没有任何意思，我只是为了说明，今天德创环保的涨停原因是什么。。

问：3 今天跟着进金牛了，川大怎么看
答：你看复盘啊
