周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
今天晚上等了好晚也没有等来IPO的消息，等来这么一条。
下周拟集中组织发审委委员就积极支持上市公司再融资相关事宜开展调研，没有IPO发审会安排。
当场就理解成本周停发IPO了，
瞬间各种群爆炸，已然感觉到各种次新股涨停潮了。
然而，，
十分钟后。。
发了两家，
讨论正高潮时，嘎一下的，停了，这个感觉。。那画面。。
昨天的盘面很惨，千古跌停，昨天踢球回来晚了，洗完澡，吃完东西，就没什么时间写复盘了，
花了比较多的时间，来推演了大盘的走势，以及对策，
写完就已经十一点40分了。剩余20分钟，根本没时间写看好标的了。
我觉得写大方向更有用一点，因为他可以强化你的持股信心，，
然而从留言看，大家更喜欢致富代码，即使他第二天大概率是致负代码，也是一样...
昨天列了今天的5次数据，给各位，
大跌很时候，问这个人怎么办，问那个人怎么办，实际上，市场才是最好的老师，怎么从老师那学习？自己翻历史数据。
就两个字，管用。
再配合点看盘技巧，就是完满，
今天九点28分开盘集合竞价定式借楼：
然后就真的小冲高就杀了。
今天10点48的借楼
然后创业板一分钟后就见底了，大盘也是10分钟后见底。
这些，首先要对大盘先做出预判，盘中自然就会出现符合你预期的信号，然后就会按照你的剧本走了。
具体个股的操作就是昨天闲聊里面写的操作策略，
我自己选择了持股未动。
尾盘的时候突然脑抽，没管住手，尾盘买了一个票，买完就坑了1.8个点。。。。
持仓如下：
md，今天绝对是脑子坏了，昨天写了三个低吸标的，另外两个躺在跌停板上面我不吸，搞了个最坑的。。。
昨天匆忙写
今天也出板了，昨天晚上我草筛的时候也筛到了一个。
但是没有精细晒完，就没有写。今天也是错过一个板。
瞅瞅今天这图形，开盘买，日肉十几个点啊。。。
选股方法，
三季报大增，远端次新，超跌，有填权属性，流通盘小，实际真实流通盘更小。
大家也可以以这个方法晒一下周末出的三季报个股。
毕竟今天同益股份都一字了。。目前的市场还是喜欢这些。
这个礼拜看盘看的累死了，
想的脑壳都疼了，
周二，周三的晚的复盘，都非常看好填权，但是担心大盘，没敢上仓位。
可以再回看下周三的那篇复盘，对于填权的看法，，我觉得很经典，
这两天的盘面走势，也印证那天的复盘。
超跌板块已然势弱，
市场要出赚钱效应，必须要有新的板块，而能承载大量资金，形成板块效应的，只有两种板块，1是次新股高送转，2是高送转。
基于这样的思考，锋龙最早妖艳的时候，果断上了，
基于这样的思考，大爷二板的时候，果断上了。
最后没上仓位，只能给差评咯。
后台好多人给我留言开盘抄底了汇得科技，，，日肉十几个点，，我下班路上思考了下，，，能日内给这么多肉，难道是因为我今天没买么。。。
最后祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：羡慕川神呀，啥时候我也能像川神这样一周赚50%呀今天我居然还亏钱了..
答：没上仓位，没赚到钱，，今天我才知道，比看对做错更难受的是，，看对做对却没上仓位，，

问：川哥今天盘中发现一个股 亚振家具 快收盘时买了一点点 因为我也不懂技术打板为主 不过我发现他跟最近的主流模式很符合 最近这波行情总龙头德新交运公认的吧 就是庄股崩盘后的超跌反弹 包括金盾股份 猛狮科技 669 等 还有这两天的小盘次新股行情无非就是盘子小 跌的多了 而且收盘后我又看了一下这股是通达信板块流通市值最小的次新股 没敢多买的原因主要还是自己没做过这种潜伏模式虽然知道他向上的空间肯定大于下跌的空间但自己性格急估计拿不住 买了一点点的原因是因为自己打板居多 最近打的就是这种图形的股多验证一下自己的逻辑 请川哥给我上边的分析给个评判
答：这个票我已经看了好多天了，之前给朋友推了下，目前浮亏10个点。。。坐等解放军，，急的不得了

问：川哥 金奥博 买的太高了 亏死了 第一个阴线买的
答：建议你一个学习方法，你回首吧，大前年的金轮股份；前年的金轮股份，川金诺；去年的川金诺，金银河，的历史K线多看几遍，然后就会对怎么参与预高送转有点感觉了，这些K线，我都默写出来，这也是金奥博一直没上的原因，就等这波回调呢，，只是没想到回调这么猛。。

问：锋龙今天本来想走，因为某些原因又劝自己留了，周一那些人再t估计就废了，这周就是靠锋龙度日了
答：无所谓啊，如果你仓位重，就减一点，，仓位不重，就拿着好了，我觉得10月的吃饭行情真的开始了，持股要有信仰

问：川哥如此坚定的看好大爷智能，果然牛比，高送才是川哥最精通的保留版块呀
答：你讲错了，这不是我精通的板块。而是因为高送才是市场最喜欢的题材，A股永恒的主题，历史上所有出现过题材里面的王者，在悠久的历史里面，没有哪个题材能比高送更强。所以这种板块，到了时间点就会炒，出了赚钱效应就会爆炒。

问：为啥川神没买会得肯定觉得会卡位了，会得头天那么强照理不该低开直奔跌停，今天给我的感觉是牛市来了可是还是亏钱了自己前两天随手买的股票，然后昨天没果断，短短三天亏了15个点唉！
答：以后你复盘看好了，凡是亏钱的股，10个就7个都是瞎78买

问：今天把高争民爆卖了，是不是有点怂，关键是卖完又很二的低吸了西藏天路
答：前面操作没啥问题，后面操作堪称经典，卖板块龙头反手买板块尾巴。。。

问：川神，我买了天永智能，大烨智能，阿石创，今天给几分？还有，天永智能还看好吗
答：为什么要用还，，，我今天有看好过么。。。天永智能是典型的做的，，，同名（都有智能）叠加填权，做的大爷智能的补涨

问：川神，润禾材料怎么看，本来是潜伏一下三季报，结果好像不及预期，今天涨停原因是什么。
答：国庆期间，我写过一篇《可能爆发的题材（四）》，写了就是做三季报预期，，这个周末，所有的创业板公司，都会发布三季报预报，，这个票也有业绩预增的预期，所以今天你潜我潜，就抢板了呀，，

问：昨晚看到川神在评论里说的，绝世大妖可能出在那些一两个板就能新高的股里，早上想了半天，开盘上了雅运，盘中以为悟道了，嘤嘤嘤，请问错哪了
答：你再仔细看看，我讲的不是大晔智能吗？，为什么能理解成雅运股份股份？

问：今天最好的买入方式就是开盘几分钟的各种n字反包。
答：大跌日的次日，开盘是最好的买股时候，什么股先板，基本就给当天定调了

问：我又看了一遍，那位同学问的是次新是不是要出大妖？还是自己对次新大妖执念深了
答：大爷智能不就是远端次新？看看我最近的留言都是讲的，近端次新不要搞。。。现在远端次新才是热点。。

问：下周填权资金会不会过渡到预高送板块上？填权这么火，预高送怎么这么菜？时间节点也到了啊，今年的预高送怎么还这么萎靡呢，往年这时候都高潮了，哎
答：一般来说，这个阶段高送转板块就分填权和预高送转，两个板块会一起炒的，会蔓延的

问：所以那新闻到底啥意思 发审委停一周不审，后面审不审再说？
答：后面肯定要继续审啊，，他的意思就是说，我下周不审核了，先告诉你们为什么不审核，省的市场理解为新股要停核了，

问：好奇怪300717都三板了市场好像对它关注度不高
答：因为次新填权板块龙头是大爷智能啊，龙二自然关注度就底点了，而且他有一个字板，时候对一字板接力会有点抵触

问：看的是今天的啊。金币路。拉萨路
答：噢，买卖没重叠。，之前讲过了，国庆期间科普过这些席位了，不再是赘述了

问：阿石创板了那一刻 我都蹦起来了 终于回点血 最后没封上 可以说它是非主流的原因吗 川神
答：因为最近科技股主杀的原因，，他今天主要炒的是填权。

问：那天科创新源第一个高送股板了，以为有戏有肉，这两天一看还是不行，还是川神看中的最厉害！
答：科创心愿今天反抽板了呀，，市场资金明显是想做 填权火热之后的延伸 炒作预高送转的，但是今天市场没人可。 只要填权持续火爆，预高送转板块也不会差的

问：撞票了，我今天也买了天宇，好冷啊，坐了一天过上车，尾盘被搞死了！礼拜一怎么办？你割了会涨吗？川哥
答：我周一开盘就割，给你们做贡献，不要感谢我，我叫雷锋
