假前最后个交易日惯例瞎扯淡
详细复盘其实后面也不大会有
前几天写过一篇文章，关于股民的世界，
很多人深有感触，
其实我们在这个时候，赚的都是泡沫的钱，而能把泡沫充大的，靠的是预期，
折合到细节上，可能会是，增速，反转，估值，政策，等等
所以，在A股很多时候，
都是炒的预期，是想象力，
所以那天写了，股民的世界，和真实世界是不一样的，
股民的世界充满了美好打的愿景，
就好像现在双控，
原因是多重的，考核管控类的限产，跟我们股民有关系吗？
没有
股民眼里双控的唯一原因就是缺电，
缺电就炒电，
周日晚上复盘的时候，就写了，虽然从真实世界来讲，有很多不合理的地方，
但是回到A股，这个炒作，逻辑上没有问题
（周日写的）
从真实世界讲不合理的地方，
1：很多地方的拉闸，是考核类的拉闸，这一点你看很多上市公司的公告就可以看到了
这一点你看上市公司的公告就好了，
都是十月1号，开始陆续恢复生产了
到了十一期间，应该会有更多的企业公告，恢复生产了。
股民世界里面，停产就是缺电，缺电就是炒电，合理
2：煤涨价缺煤，所以炒风能光伏等一些列清洁能源，
逻辑十分通顺合情合理，
但是实际上真实世界也不是这么简单的，
以前写过，风能和光伏都不是稳源电源，风大风小发电量不一致，天气好天气差，光伏发电不一致，
一个电网，可以容纳非稳源的电源，但是一旦超过15%，就有可能有失控的风电，一旦非稳源电源发电量不足，就有可能会大面积停电，
所以这些年，有很多弃风弃光的事情出现，因为非稳源的电源，对电网不是很友好，
当然这里就需要考验电网电力调控的能力和储能。
就是能源图里面的这两块。
所以在股民的预期里面，煤涨价，就大力发展风光，利好风光，
研究的深一点的人，就会发现非稳源电源的问题，需要搭配储能，然后就会去炒储能，
其实，你再研究的深一点就发现还有一个问题，电化学储能
是远远不够供电需求的，就全世界，这么多年生产的多有电池，加起来，都充满，
其实都不够上海一个城市，一个星期的用电。
所以电化学储能，也不是主力解决办法，最后只能做为互补，
你再研究的深一点，会发现，
储能的最好的路径，
1是抽水储能，水力发电，这个是稳源电源。
2是风光制氢，通过氢能源来做为能源载体，不管是使用还是发电。
但是你会发现，
在市场，越是深层的逻辑，就越是难炒，
越是简单的逻辑，就越是容易炒，
缺电，炒电。
这个主要原因还是因为，大部分的股民，缺乏研究能力，，XXXX低。
但是很多，稍微不那么深的，简单点逻辑，就是很容易炒，
比如说，煤炭，只要用电需求在，风光短期再怎么爆炒，他也不可能立刻变成电力来源，还是得靠加大火力烧煤，烧煤烧的越多，煤炭股的业绩就越好，所以你会看见，煤炭股，最近一段时间也是爆炒，周期股批量回调，但是煤炭的回调幅度很小的，有的还新高了。
你可能会煤炭价格高，发电要亏钱，
这里清注意，主要的煤炭企业是国企，主要的发电企业是国企，
你今天出们要带三瓶水，你左手拎两瓶水，右手拎一瓶水，和你， 左手拎1瓶水，右手拎2瓶水， 请问，对你来说，有区别吗？
顶多一个手累了之后，两个手换一换。在周期里面，不也是这个样子。
所以，
在这个市场里面，你要尽可能活在股民的世界里面，
尤其是短线这个市场，
但是在中长期，市场终究是会在回归理性--偏离理性，之间不断轮回的
9月投票
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：为什么 川活得这么通透
答：道理都懂但是过不好的这一生

问：爱康科技为啥如此之坑
答：因为他没能走进当下的股民的世界？

问：川哥，外面说你今天是最大赚钱一天，真的吗？
答：我今天还是亏钱的。

问：川哥国庆快乐，您的知识储备可望而不可即，您想不成功都不行。
答：知识储备也不是凭空掉下来的，

问：越深层次的股民越不懂，越简单的越容易炒 于是就被割了韭菜
答：越简单的，情绪退却之后，越容易回归理性，回归真事世界，跌回原点

问：川哥今天回血了吗？半仓过节？
答：2楼，今天还是亏钱的，敢信………

问：昨天国家储能发文里最大预期差还是抽水呀，电建，东方电气最纯的走的反而差，股民的认知世界里越纯越难炒
答：在股民的世界里面抽水储能才是最荒诞的，因为理解不了…

问：昨天割创意打爱康，今天割爱康打创意，川哥问题出在哪？
答：左右打脸式操作？？

问：抽水储能这个是风光核火电里面最具可实现使用要求的，貌似还没炒多少！
答：这个也挺难炒的，因为都是配套建设

问：川哥，投票还是用数字比较好，毕竟更准确没有分歧，用这种感性的评级方法…这这这，难道投票也开始水了？
答：这都被看穿了？

问：川哥，电现在是短炒还是有一定的持续力？
答：这个主要看假期的新闻，到时候是不限电了还是限电。等到都不限电了，应该就会退潮了。

问：知行合一，你提前一天说不定就给你核按钮了。懂那么多市场还是那么情绪化。打板次日就是为了核按钮你告诉我电力有多深多深的逻辑有用吗？懂的再多再深市场还是这个市场。它不会跟你讲那么多。情绪好电力就一拉一堆涨停，化工被影响电力也给你拉下去。深层逻辑有用吗
答：市场总是在理性与非理性之间轮回的

问：为什么不写百分比了呢
答：来不及了

问：川哥，节日快乐啊，我这个月从+18到0，完美的坐了一次过山车啊～都怎么控制回撤呢？
答：这个月这个造型，很合理

问：川哥，我好不能理解，求解答，为啥广爱爱众天然气自来水发电都有连首板炸了都修不了？
答：你看这k线图谁会愿意来修啊，这个K线图我连板都不想打。

问：川哥前两天提的ups今天起飞了
答：一脸懵逼
