闲 聊
闲聊一：
昨天说了
看下今天的K线。
看下之前下跌浪的第一个K线组
接下来呢，
市场只要不放量，
继续目前的缩量行情，那么，这样的市场就会延续。
3000亿都不到的市场，
剩下还在博弈的人， 都是人精，而且这些人精的钱，而且也都越来越少了。
所以呢，下面的行情大概率是，
涨一天，跌一天。（参考前一段行情）
直到某天有打破结构的，量能，或者，K线，出现。
闲聊二：
关于周五晚辟谣的会议，再一次证明，
无风不起浪
空穴不来风。
下午再出新闻。
其中中午的时候，就看场市场有流传这条消息了。
下午通过财联社发了出来。
市场因为这个新闻，再次拉升。。
所以这个时间点，要注意下，
14.27之后拉板的票，明天尽可能不要去接力了，今天这个时间点后拉板打板的资金，都是来套利的。
其实，中午的时候，就有小道消息了，我看完之后，真的就只当成了小道消息处理了。。
所以，今天的很多抄底资金，都是先知先觉的资金。
最后很多人会问，这个要怎么解读。
我觉得最简单的解读方式非常简单。
1：上头在越来越重视目前的下跌，
（我之前在其他平台写过，2638是谁的底？能不能破？破了之后会有什么政治意义？）
但目前仅仅是重视而已，
所以目前的点位，可以认为是： 重视底
出了政策才会有： 政策底
然后才会有市场走出来的： 市场底
从点位角度讲，重视底 ≥ 政策底 ≥ 市场底
2：咨询券商分析师
这一条就不要太当真的，你知道咨询的是吗？万一咨询的是大校呢？
赚钱效应
大 盘
见闲聊。
热 点
个 股
个股复盘：
今天早上清了，津劝业，和，银龙。
下午跌停排了高乐。
让我不由感叹到，目前的市场，
不能讲格局，也不能讲信仰，要讲，
心，狠，手，辣。。。。。
所以呢，我今天强行用左手摁住右手，硬生生管住了手，好几个板没有打。
今天空仓了。
后面会找那种今天杀，第二天再杀的时候，低吸来做。、
个股展望：
再来拓展下上面闲聊讲的图形。
下面的行情，
如果是这样的
第二天，大概率
如果前一天，
这天则大概率会
基本上，这个图形的第一轮杀跌盘低吸，大概率有肉，
因为即使不V，
第二天，也会大概率会反包上涨。
这样的日子，大概会延续好几天，直接结构改变。
那这样的日子抄底炒什么呢？
很简单，抄，科技股，和基建股。
科技刚抄一波，那么下一次，就抄底基建股。
这次抄了基建，下次就抄，科技股。
出了这些，还可以抄，三大报和新闻的股。
比如我今天早上上班开车的时候，听了个新闻在讲。
陕西要加快国改，比例巴拉的云云讲了一堆，最后新闻的最后说了一句，烽火电子，是陕西国资委下面唯一的A股上市平台。然后今天居然就板了，，，
心里艹艹哒，要是没有听到这个新闻也就算了，关键是我还听了。。。好想把左手剁了，，，
下面的操作思路基本是这样。
今天涨了，所以就不准备写明天的展望代码了。。
个人认为明天开仓，坑多肉少。
今天发的晚了，因为后台系统出了点问题，反复发送不成功。。
不懂为何，然后删删减减一些可能的敏感词，终于发送成功了，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：来句玩笑话。每次给川哥留言。感觉都像翻牌子一样。希望川哥宠信一下的感觉。有这种感觉的点赞我
答：尾盘借楼：各种热点轮来论去，看得我心旷神怡。。中午排了乐视，一下午又干看。。。

问：像极了8.7号的单边大阳线
答：是的，目前位置自然涨停板只有18个，指数却涨了1.5%，上班的票，成交量都是几千万的成交量，，所以说明什么，，说明短线资金根本不愿意参与这样的行情，，所以我今天准备踏空就踏空了。

问：懵逼之后冰川准备怎么干？
答：11.00，今天放量，看这量能，今天日内要走逼空走势，可以考虑下踏空板，，，

问：借楼吧，今天是不是要完
答：是的，，，9.57借楼：9.45~9.50这波拉升放量了，但是所有的量都放在了上证50，反手从题材和次新抽血，次新股指数杀跌，短线迅速抛盘离场，分时走的非常难看，，基本上这种图形一出，很多人都不愿意进场了。。。今天可以不用看盘咯

问：看完内容，点广告……
答：9.28.开盘借楼，今天开盘定式，看不大出，，不过昨天长下影线，今天高开，有点不合理

问：一个女孩子在等你复盘
答：我吧最后两个字挡住了。

问：一个男人在等你富盘
答：我吧所有的字都遮掉了

问：应该第一了。准备明天重仓春光科技
答：春光科技可能还没杀到位。。

问：以为亏钱挂掉了呢
答：还好呀，才亏3w

问：“一个女孩子在等你复盘”我吧最后两个字挡住了川嫂不关注你的公号吗
答：吓得我点了取消上墙

问：川神晚安，半路上了太辰光，明天就走
答：今天上了半路版的人，10个有8个是这样的想法，所以明天你懂的

问：反复刷还以为被封号了
答：可以关注下我小号：爱在冰川同学，，，万一哪天真封了，还有退路

问：踏空了吗？
答：刚才看看盘面没看头了，就去吨了个坑，回来一看，惊呆了。。一脸懵逼中。。

问：哈哈 不看川哥写的睡不着，什么尾盘套利赢时胜，中国联通，冲高都出了，今天啥也不买了，空仓，明天可能继续空，曾经为了练习空仓，直接把微信名给改了，现在看来还是管用的
答：这个名字，太diao了。。。

问：川哥格局好大，后来拉红也没走
答：请叫我SB

问：留给川大借楼！
答：9.45借楼。刚才算了下量，今天的量大概会和昨天持平，所以早上这波没有放量的上冲，大概率会冲高回落。。。如昨天复盘所说，今天不是一个适合开仓的日子。

问：等到现在还好等来了川神的更新，可以安心睡了
答：今天因为不明原因，延迟了

问：万一咨询的是大校呢？一语中的真有可能咨询的就是这条老狗
答：我这写的是段子，，今天咨询的是宏观分析师和策略研究院。。不用想也知道，宏观分析师说：经济面长期稳中向好，短期受国际影响。策略分析师说：各个板块各种数据（pe,pb.peg等）处于历史底部。最后综合一看，目前的市场还有问题吗？

问：你这根本按不住手。为什么不低吸软件股?
答：拉银行股的日子，分时二八开叉，我一般只卖不买。。。这种分时线，，10次里面，有9次是要共跌的，，今天如果盘中没有新闻刺激，，，今天本来也不会走好的

问：捷佳伟创算提前开板嘛🤔
答：我的估算价是36左右，今天刚好36开板，你可以反看下周末有一条评论，有人问新股开板的，我说了，这个股，今天要开板的

问：我周五尾盘买的工商银行。剧本是没拿错。但是国家队选了5g和芯片。我觉得明天不存在延续性。还是听冰川的，歇歇算了。坑多肉少啊。我打算9月底去买大盘etf拿到2019年12月底。
答：建议11月中旬

问：我以为又是腾讯把我忘了，可是我离腾讯大楼很近啊！
答：腾讯的服务器不在腾讯大楼里啊

问：川神这么晚发文章，超预期了啊！
答：是啊，坑了，这个礼拜都要延迟了

问：川哥，从没上过墙，我是不是该换个妹子微信挂个妹子头像
答：不用啊，真来说，刚好看到就会上墙

问：川大，今天开板那个新股怎么看
答：没仔细研究，，只是个人觉得，流通盘相对较大的次新，最好不要参与。。。不要觉得几天有机构进，就厉害。。看看锐克激光，开板的时候，进了多少机构，现在不还是一路跌？

问：今天也在总结目前超短的出手位置，非常赞同那几种图形行情预演，除非有较大的变量出现。
答：如果有长阳 或者 长阴也会破坏这种循环，，缩量行情下，如果有消息面驱动，也很容易出长阳或者长阴的，

问：这鸡肋行情，连川神都不知道该写啥好了。
答：机会还是有的，就看努力程度了，，比如烽火电子的那个新闻，我路上听了以后，，到了公司还研究了下，，，如果是去年的我，，百分百就开盘干了。

问：右手的锅为什么要左手来背？
答：左手不摁住右手，则今天右手喜提一个涨停板。。

问：冰川空仓之日，便是大盘见底之时。
答：真的吗？

问：没情绪指标？
答：忘贴了。。

问：今天连猛男值都没有了
答：漏贴了

问：如果明早高送转的吉艾科技一字板，是不是可以博中石科技？
答：我觉得这是不可能

问：等了半天高乐吃大面，-6割了
答：今天本来盘前挂了5.00卖出，后来看看5.00卖点好多，，然后撤了重挂成4.99.。。。。最后今天的最高阶是4.97.。。。唉，一声叹息。。。

问：川哥 那你21号的复盘也要写在22号凌晨了
答：是的，尽量卡在12点00

问：川神，精工科技要先割吗
答：除非出利好公告，否则短期内有反抽也是离场机会。

问：川大，金奥博根据你说的位置无脑满仓，有肉否
答：拉长看，肯定有肉

问：我还以为你今天不写了呢，久等了，实在让我久等了
答：sorry

问：川神，你说烽火电子如果是去年的你准上了，so问题来了，到底是去年的你好还是今年的你好，认真的，我内心有同样焦虑
答：肯定是去年的，，去年我模式纯粹，，心无旁骛

问：打了卫信康的踏空板，错在哪
答：午前的不打，打午后的

问：哈哈哈哈哈今天川哥也好可爱哦
答：美女 换头像啦

问：你下单都是用的左手？那右手用来干嘛
答：右手下单，，昨天左手摁住了右手

问：川神，AIR BIT CLUB，好像就是比特币，身边朋友推荐做这个，好像很赚钱，你了解么，给个建议吧
答：不了解啊，，。。。。

问：余额宝红宝越来越少了。你是不是偷了啊
答：没有啊。。。。看手气的
