闲 聊
闲聊1
现在是不是gu灾？
我个人认为：是的。
15年6月的gu灾1.0
15年8月的gu灾2.0
16年1月的gu灾3.0
16年5月的gu灾3.0plus，（也有人称4.0，这个摘开不算）
前3次都有一个共同点，
那就是，流动性缺失。
没有了对手盘。
我最近一直在讲，
炒股不怕亏钱，
怕的是，当你想卖的时候，卖不出去。这才是最可怕的。
而我们的跌停板制度，会无限放大这种恐惧。
跌停了卖不出去，
开盘快速跌停，一犹豫就卖不出去了。
直接一字板跌停，断了所有人的念想。
在我的理解中，gu灾的核心，就是流动性丧失，
你没有办法好好的去做交易，
买容易，但卖不出去，
最后导致大家都不愿意买了。
而里面的人又想出来，
最后只能单边下跌了。
闲聊2： 创记录的下跌。
出现了流通市值破4亿的个股了，
这样的场景很久不见了。
最值得讽刺的是，今天上市的新股，一上市，流通市值就已经和别人差不多了。
从一张图来阐述下目前老次新股的状况。。。如下。
挖地铁就是最下面了么，
不会的，地铁还有2号线，4号线，再从地下过的。
看上去4亿的流通盘已经没有下跌空间了。
不会的，接近完了，你又有新的流通盘，新的抛压了，
那样的漫漫绝望，我曾经经历过。
如果你手上持有的是地流通的老次新股，
在破位的一瞬间，就要第一时间跑路。
闲聊3：最可怕的图形
这部分内容会放在今天讲大盘里面讲。
赚钱效应
市场热度持续冰点。。。
这行情能赚钱的人，真的就是那1%的人了。。
大 盘
大盘的这个形态，我不知道大家眼熟不眼熟。
可能昨天的反包阳线太长了，你看的不清楚，
我把图重新画一下，就是差不多这样的。
抽离出来说，上图黑框里这样的形态
回望过去。
再看看去年。。
这种下跌中继形态，最可怕了。
我之前讲过，
单一的一跟大阴，大阳，说明不了什么问题。
但是K线的组合形态最可怕了。
因为形态的稳固性，一旦形成，
那就是通道的打开。
再举一个k线形态打开通道的例子
下图是我去年5.25号，在某论坛发的帖子。
发帖之后。大盘是这样的走的。
16个交易日，构建出来的形态，决定了大半年的走势。
像这种。
4天构建出来的形态，
决定未来半个月的走势，问题并不大。
在这里，
我的策略依旧部分维持不变，部分做修改
空仓的请继续空仓，务必的。
持仓的，如果你持有的低流通的个股，请反弹是务必离场。
持仓的，如果你持有的大蓝筹，请务必做T，下面有策略。
热 点
同花顺的总结，连分类都不想做了。。。
今天又个亮点，就是智慧农业的2连板。
核心逻辑是3个
1：超跌，2:低价 3：符合政策。
看看这一波流畅的下杀。
今日市场的最强亮点，但是他本身的业绩非常差。。。
如果没这个缺点，成妖都有很有可能。
个 股
个股复盘。
中午的时候，我看了很长时间的大盘形态，
最后我觉得，这个形态下午拉不起来，一旦固化，讲会形成非常惨烈的杀跌。
然后我更新了两条置顶留言。
下午就清仓了，
对，是把所有的票，都清仓了。
尾盘资金应该也是看到等不来的解放军，固化的形态，
资金夺路而逃。
感受下
尾盘资金绝望的情绪，尽在这个分时中的了。。
感受下今天的画面。。
这样的杀跌，最近一次是去年的7.17号。
但是，目前的形态，氛围，情绪，
与去年7.17有着天与地的差别。
下面的大盘走势，
最好的走势也是这样的。
前提是今晚美股能稳住。
如果稳不住，
请参考1.0 2.0 3.0.
个股展望，
就不做了。
虽然还有一些看好的股，
比如成都银行等，
但是我都不准备做了。
今时不同往日了，
节前也不准备做潜伏了，
空仓逆回购来过年了。
就这样吧。。
请多看了下我大盘栏目里面写的策略。
有人问我说，设置的是-5的止损，现在-15了，还要不要止损。
这个问题，我给你做个类比。
你买了件工艺品，你知道，他比较容易有瑕疵，
然后你决定1个斑点就忍了，有2个斑点就要退货。
然后你收到货了，打开一看，尼玛，碎了半个头。
然后这会，你说，远远超过了两个斑点的范畴了，你还要不要退货？
好了，晚了，
祝晚安，

=== 作者留言区回复 ===
问：有没操作？
答：借楼5：观点保持不变，还有十几分钟了，请记得买逆回购和打新股。。别忘了。。

问：厉害，又是一地鸡毛
答：借楼4：大盘分时W底，下午多震荡行情。目前有3个雷，1：上证50补跌还不够，2：上证50不补跌，直接拉那又要从中小创上面抽血，3：晚上美股是死是活？，所以建议大家不要被上午收盘前的狂热迷惑。空仓的请继续空仓。低开杀跌拉起的大V我见过很多，大高开抛物线杀跌拉起的大V，我没！见！过！

问：川神，今早全部清仓。。我感恩你。。你功德无量，好人有好报
答：借楼3：最恐慌的时候，是机会出现的时候。大盘飞流直下的时候，绝逼是最好的抄底时刻，但是，我不准备火中取栗了，火太大，怕把自己烧死。。。因为要准备出去旅游了，，，还是那句话，空仓的请继续空仓，，，打开的下跌通道，不是这么好逆转的。今晚会写蓝筹做T攻略，

问：美股大反弹啦，今天策略要改变一下吗？
答：借楼2，美股一般影响A一个开盘，和开盘十分钟，后面的走势都是由A股自身走出来的。除非有新的阶段底形态构成，不然我是不会空翻多的，而且，目前的形态，资金面，都不支持大A全体大反弹，所以请大家冷静，空仓的请继续空仓，持仓的借这个情绪反弹离场吧

问：川神，美股止跌反弹，昨晚观点有改变吗？我个人认为美股也是下跌中继，哈哈哈
答：没有改变，借楼，美股大涨，大A今天的走势预演，高开冲高，回落，盘中震荡。最好的情况是震荡到尾盘，最差的是尾盘继续杀跌。记住，我们是T+1，进场容易，出场难，早盘冲高，是个离场的机会

问：2018年A股春晚节目单曝光 总导演：证监会 主持人：朱白马、周蓝筹、董小创 1. 开场舞《海水与火焰》 表演者：漂亮50、中小创、ST股等 2. 歌曲《高攀》 表演者：方大碳素、贵州茅台等 3. 诗朗诵《真实的自己》 表演者：海能达董秘、三五互联证代 4. 魔术《扇贝又跑了》 表演者：獐子岛 5. 合唱《今年政策好》 表演者：438只新股 6. 快板《钓鱼岛是中国的》 表演者：鲜言 7. 杂技《一泻千里》 表演者：ST保千里、乐视网、ST众和、ST中安等 8. 小品《失联》 表演者：ST众和董事长、ST保千里庄敏、巴士在线董事长 9.互动游戏《挂单641》 表演者：全体散户 10.相声《不差钱》 表演者：中国平安、贵州茅台等 11. 武术《普陀山风云》 表演者：高澜股份董秘 12. 小品《被骗了》 表演者：国民技术、ST新亿 13. 川剧《变脸》 表演者：ST墨龙、巴士在线等 14. 小品《滚出去》 表演者：ST昆机、ST吉恩、新都退 15. 杂技《杠杆》 表演者：赵薇 16. 相声《保护中小投资者》 表演者：证监会、上交所、深交所 17.合唱《难忘A股》 表演者：全体散户
答：A股中，永远不死的，只有段子手。。

问：为啥早不听川神的
答：很正常啊，因为我也没听川神的

问：亏得肝儿疼……
答：我今天割的胆囊息肉都在疼。。

问：快来摸摸我 我感觉我要凉了
答：还有气，问题还不大

问：美股翻红了，今天有几个敢抄底的？
答：还是明天早上爬起来再说吧，我昨晚睡觉前，也是红的。。

问：第一次留言，好紧张。。手上就成都银行新股，买了点农业银行。。。4.62，如果大盘反攻，一定银行开始。。
答：第一次看见你的头像，感觉一哆嗦。。。

问：幸亏中午看了留言，下午一开盘全部清了！不然亏死了
答：没白写。。。

问：三分之二的仓被银河生物锁住了。尾盘买了海澜之家，赚了2个点。
答：您也关注我好久了，我多次讲过，十大股东里面一堆信托的庄股，请不要参与。。。。。。。。你这个银河生物真的是。。

问：被证监会会坑了，翔港科技……求川哥抱抱
答：你确定要一个男的来抱吗？

问：川神，给你看看我长线持仓，洲明科技，金牌橱柜，恒立液压，北新建材，永安药业。一个比一个质地好，今天这碗大面，苦不堪言。我都动摇了说真的，大A没有净土，明天斩仓出局，唉
答：一句话：覆巢之下，没有啥啥

问：胆囊息肉怎么治，我也有，川神股票做的好，息肉也会治吧
答：这是绝症，治不了。。。你只能定期复查，注意控制，不让他长大，一旦涨大道10X10以后，那就要加大复查频率，不停的复盘，一旦有恶化，只能把胆割了，目前没有技术可以只割息肉。。

问：今天连我的聚灿光电也跌停了 前两天一直掩护抵抗 今天里面的资金也死心了吧
答：这就是典型的强势股补跌。。。。

问：今天割了，明天接着割，割完之后整个世界都清净了。其实我还是想问问新开的次新有没有机会了，美股现在看应该稳住了。
答：新开次新，目前没机会

问：一直滿倉買中車來回t 或許像我買大盤股的少之又少吧
答：美女，还是你厉害·

答：大佬，智慧农业打板进了，后市如何

答：拿一拿，大力出奇迹

问：第一次问，希望回我，请问跌到发行价的还要割肉吗？
答：我不知道你说的哪个股，但是我觉得，该止损就止损，炒股，永远不要心存幻想。

问：为了等你的复牌吃了包方便面，不过是开灯吃的
答：关灯容易呛到

问：我是第一票！今天早晨看到美股炸了，早盘直接清仓，单日只亏损七个点，否则收盘按地板
答：其实可以等一等的，盘中等反抽走的今天很多股，盘中都反抽了。。

问：准备过年啦
答：要出去旅游了

问：完蛋，买了西部和八一，记得以前大盘跌，都是新疆股牛逼，不知道现在如何
答：如果，我说的是如果，如果真的下跌通道打开，那么所有目前的强势股，补跌起来吓死人。

问：川哥写的真棒！！加油！！！
答：写的好友啥用。。又不赚钱。。。。

问：自己买的也亏，跟着大佬的也亏！管不住手，这个问题怎么破？
答：每天开盘买逆回购

问：今天是丁蟹五父子跳楼的日期....
答：对。。

问：哇
答：的一声。。？

问：感觉川神选股不一定那么准 但是预测大盘涨跌真的好准
答：我以前从不看大盘，选股超级准。自从开始看了大盘以后，大盘看的准，选股变成一坨屎了

问：前段时间你说本周二三要反弹 昨晚说股灾 看今早这形式 你要不改初心才好嘛
答：不一样的，驱动不一样，今天的反弹，和我预想中的反弹，驱动的内因是不一样，没有持续性的，不参与也罢

问：川哥 不借楼 叫大伙 高抛清仓吗 直接高开把购买力透支了
答：我盘前不是写了吗。。。高开上冲下，然后低走，冲高就是离场机会。今天很多上板的都是缩量板，有隐忧的。

问：截止12点，美股道指涨了350点！
答：截止0:36分，道指跌了155点！

问：川哥，现在半仓，看来今天我是那百分之一的人了，听你的明天空仓吧，早盘联创互联吃了两个点跑了，进了昊志点击赚了59块钱，帮忙看下明天是不是开跑直接跑还是可以拿一下再跑，谢谢🙏
答：走的快点

问：早就关注，每天都看，去年10月钱都买房了，最近陆续有💰到位，慢慢吸了点银行，要出干净吗？还是慢慢T?
答：可以慢慢T，如果大盘向下通道继续的话，银行也要补跌的。

问：看的一愣一愣的，今天尾盘没看盘所以没清仓，明天开盘抢跑资金又是一堆，又多亏一天钱，狗日的，说好的牛市开端呢
答：有个指数，较平均股价，还有个指数，叫中证1000，看一看，就知道是不是牛市了

问：拉夏贝尔怎么了？不会每天都跌停吧
答：属于强势股的补跌。。。

问：川神，我能说大盘上涨的时候，亏了百分之三十，这一波下跌我还赚了百分之十五，你给算算我是个什么命
答：逆市命牛逼

问：川哥，请问你那张跌停数量的曲线，在哪可以查到啊？
答：金融界

问：我不喜欢手游，只喜欢主机，可以放长假了，一年了，好累。老铁，一般股灾持续会有多久？
答：十几天，已经过去了好几天了。。

问：额，结果我第一个投票？果然股灾来了，大家连看公众号的积极性都没了…看样子底部不太远
答：应该是我写的太晚了。。

问：今早割了罗牛山，尾盘一看，割的太对了，下面空仓，不看了
答：割完，不伤手，立刻亮丽洁白，天天都穿新衣服，千万家庭选择。

问：川神，根据你上周4那个跌到边界就反弹的图，周5没有如期反弹，我就清仓了，逻辑就是:一个健康的调整应该都会遵守跌多了反弹这条规律，否则就是股灾...
答：你可以再看下我今天文章里面的图，后面是反弹了，连续两天都在中值，但是呢，没有赚钱效应又有啥用。不如空仓了。你的逻辑也对

问：哇的一声抢个第五！早上盯着你的借楼，刷刷刷把手里的票全割了个干干净净，还有一个跌的排队出都出不去真是美好的一天
答：哇。。。我没白置顶

问：是华凌精工
答：只能安慰一下，这是zjh无节操特停带来的后果，昨天没有赶紧跑太可惜了。。

问：哇
答：5，(@ο@) 哇～的一声哭了出来？

问：看来满仓不少呀。。。川哥，肯定表示无语呀！！
答：超级无语。。

问：哎，，2015年以后让我变成穷乞丐了，，只能点赞点广告表示感谢了。
答：这个我就表示非常感谢了。

问：川神，股票可以跑，基金怎么办呢？同样的绿
答：可以赎回啊

问：31号开盘就把金能科技割了，空仓到现在。
答：做的对，逻辑博弈失败，果断离场，你是榜样

问：川神，你觉得和去年底那波杀跌比如何，更糟糕？那时候你也是呼吁空一个月，十分谨慎
答：这波更凶，真的。

问：目前美股表现还行，没有暴跌
答：又绿了。。

问：满仓被套在华凌里，出都出不来
答：今天不是还新高了？

问：川哥，今天早上5点多心痛醒了，一直担心走不掉。早上一看冲高就全部出了，连大盘股都出掉了，这次割的很是酸爽，全部加起来近30%了，这一年算是白干了，割后心情反而好了很多，这世界太大，有时候局外人反而会看得更加潇洒些。调整行囊，来年再战！
答：说的好

问：股灾1.0，2.0抄底小赚，股灾3.0熔断用前两次套路抄底抄在半山腰大亏，现在股灾4.0还是管住手了，今天大概率跟美股翻红要练忍功了。美股前一天跌4.6%，反弹2.3%，微妙的位置，不反包那个跌幅的话，也会形成可怕的形态吧……
答：忍住啊，咬咬牙

问：川神 老美那边叛变革命了 怎么办 我们大a是跟呢 还是跟呢 尴尬了 我每天坚持看川神复盘 我个人比较看重宏观方面 对于老美大跌 我觉得很是滑稽的 经济走向与金融背离啊 所以提前动手 因为手中股成长性太优良了 结果做完看到川神复盘 感觉心凉了 一个晚上睡不着啊 真走成那样 我觉得今年要躺尸了
答：老铁，别太伤心，我只是喜欢总结历史，但是历史不会是都重复的啊。。但谨慎点总是没错

问：想在里面做t持有，目前半仓。感觉又是一个534，估计得到除权的时候才能起来了。
答：534当初也是跌成狗了以后才起来的。。

问：今天狠狠打了几盘王者，只有王者没伤害了……一直空仓前两天开始抄，结果抄到几个跌停
答：5连跪了怎么破、、、

问：多亏了川神的留言，脚底抹油的跑路了
答：哇，没白留言

问：我今天想捡便宜，重仓杀进去了。
答：说不定有肉

问：心在滴血，只能修心了，点赞点广告
答：谢谢你。。

问：川哥今天竞价入的创业软件，明天估计没肉了吧
答：这个有肉的，放心，建议要跑的快点

问：川哥，正好准备问你成都银行的事，我是中的新股，今天成交量放大了，但是我感觉他业绩，属性都有开板再走一波的可能啊
答：怎么走，我就不知道了，我只知道，这是个优良的博弈标的，但是是多方厉害，还是空方厉害，这我就吧知道咯。。

问：官媒有点无耻了，美股一直涨不出来说两句，大跌一天就说A股也被拖累，节操碎了一地！！！
答：没办法，要稳定情绪。

问：做t策略呢
答：明天来写吧

问：真心想睡觉
答：至少还有床。。

问：川哥...我想回点血
答：等行情转暖了再回血吧。。

问：看完哭死在厕所里了
答：为啥？
