闲 聊
闲聊一：
先来聊一下大盘
三大指数全面高开低走。
尤其是创业板高开3%，收盘连1%都没有。
换个思路，今天创业板等于暴跌2%？？？
昨晚的利好，从指数的角度讲，在竞价的一瞬间，就已经兑现完成了
就好比百米赛跑，那边喊了句，预备然后枪没响，你旁边的人呼啦全跑了，框框全犯规，统统罚出场了，然后就剩你一人了，你走到终点，你都冠军了，这还怎么玩？
摁，这个级别的利好，适合大盘涨2%，创业板涨3%，然后开盘抢跑完，就完事了。
当然这只是指数层面，
从个股做多情绪的角度来讲，
今天涨停板家数全天稳定增长，
指数的搭台，是小票唱戏的稳固基础。
从上证指数的角度讲，今天的缺口非常有意思。
在盘在这个区间已经震荡了2个月了。
并且长期在下半区运动。。
今天这个跳空缺口刚开开在了中分位上。
后面几天，只要不回补缺口，，那么上摸上缺口是大概率
从技术上的角度讲，今天高开低走，也可以理解为，巨幅偏离均线后的回踩。
如果这边在缺口附件横两天，均线就会上移。
就会形成比较好看的多头发散图形。
对于主板而言，这是横盘两个月以后，第一次均线粘合后的发散。。
对于创业板也是一样，创业板昨天前天，两天一度在均线之下运行，之前之前写过，指数一旦在粘合的均线下方超过3天，就会形成发散，从而形成新的方向，今天是第三天，一个高开，又回到了上方。指数一收回来，均线会继续粘合，等待下一次的发散。
同理，这个主板在均线上方能站稳3天以上的话，这里就有可能会向上发散走一波。
以上是纯技术面的分析，
但是在盘面平衡的时候，消息面的驱动尤其重要。
在多空双方平衡的时候，那边加根羽毛，就很有可能击溃另一方。
指数方面，目前暂时先看，这个缺口能不能守住吧。
守得住的话，行情就还不会有问题。
受不住的话，那就
了。
闲聊二：
今天有朋友在聊天，马上暑假了，什么时候出去玩合适。。
立马就有另一个朋友说，
翻一下去年的曲线，什么时候爆亏的，就什么时候出去旅游。。。
我一听，我擦，，这不是我的理论么。。。
不由自主又翻出了去年678月的曲线。。。
说来也惨，去年1月，4月，6月，7月，8月，这5个月是亏损的。其他月是盈利，，刚好年中的678是连一块的。
去年6月，整个就没赚钱，一直在亏，月底博一波晓程科技，然后旅游之前割肉清仓了，从旅游第一天就开始板，六板而炸。
去年7月，和8月如初译者。都是先赚后亏。
所以得出一个结论，
六月适合中旬出去旅游，最后2,3天要回来，
七八月适合下半个月出去旅游
饭后我又蛋疼去翻了17年的曲线。。
6月7月的情况也是一样的。。。
闲聊三：
炒股很多能力都很重要。。
心态，技术，等等，
这些都是可以提升的，，但是到了最后，还有一样更重的是，运气。
之前写过，冰点之后，第二天怎么都要无脑干一把。
上周5冰点了。
周一怎么都要干一把。。
挑了不少标的，
就准备周一干弱转强了。。
参考我周一的复盘。。（参考下图）
周一早上看到比较好的三个竞价就是，翔鹭，兰石，电魂。
电魂当时没有看到，一方面肯定是自己不够全神关注，另一方面运气也不够，最后几秒的，我滚轮滚了几个股，没有滚到电魂，，如果滚到，，看见了这图形是肯定要下单的。。。
事实上，周一这三个股，竞价的判断都是正确的。
上板又加了一旦，，电魂竞价没上，上板就不高兴打了。。。
如果竞价3个都能开上，，，基本上周一弱转强的高标股，全覆盖了，，基本能走一个出来，就能覆盖其他失败股的亏损了。。
然后，事实很残酷。。
买到的，爆亏。。
没买到的暴涨。。。
想到这里，我就释然了。
赚钱效应
大 盘
闲聊已述。
先关注缺口吧。
热 点
个 股
个股复盘
按照昨晚的复盘的，看好。
毛yi站缓和序列，金融，农业股。
今天无脑上了，低吸，追涨，打板，全用上了
最后反正就这样了。。。
盈利码掉的是打板的本来应该显示-0.140%，但是因为除权了，盈亏显示太诡异了。。
个股展望
一：新热点
今晚的新热点是国常会的农村电网改造，和配套设施建设。。
不过这个消息前两天就有了。明天看看就好想参与的各凭喜好了。我这就不写了。
二：现有热点博弈
1：今天各热点的龙头。。
次新：日内龙头是拉卡拉，高标龙头是中间科技
金融：龙头是拉卡拉
芯片：龙头是长川科技
垃圾分类：龙头是华宏科技
知识产权：龙头是光一科技
医药：龙头沃华医药
游戏：电魂网络（同时也是市场高标）
农业：日内龙头是荃银高科，高标龙头是一拖股份
长三角：台华新材
还有些没写参考上面的涨停表格。反正上面表格也都有写。
基本上就是这样，今天涨停虽然多，但是明天对市场来说，哪个热点能延续？
没人敢拍胸脯，剩下的都是市场博弈。
这个时候看的就是，谁家板块的龙头能连班，资金就会相应的攻击相应板块。
总的来说，搞个板块龙头相对安全点。。。
今天新起板块垃圾分类。
据上海的朋友讲。
白天我就纳闷，为啥垃圾分类这么强。。这个板块今天没有参与，真是吃了不在身为金融中心上海的亏。。。
好了，明天周四，想开仓也控制下仓位吧。
明天早上要看一下那边靴子怎么样
如果好的话，明天高开又是卖点。
就这样吧。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，借个楼吧
答：14.08：借楼，今天量能没问题，尾盘指数预期是延续震荡格局了。。。尾盘也不知道看啥了。。

问：川神，感受到社会主义铁拳的厉害了吗
答：午盘借楼，今天终于爆量大涨了，金融股带头，主要炒的都是3月份的那些金融龙头股，不过指数接近上缺口了，下午要继续大涨难度较大，大概率高位震荡了。权重搭台题材唱戏，下午可以关注大长腿，主要是昨天的那些烂板今天被核，然后大长退又能阶段新高的那类票，大长腿概率较大。出了低吸还可以关注转债

问：量能上来了，要逼空？川哥下午看好什么板块，军工？国企改？还是老氢麻？
答：逼空了呀。。。大金融。。。。复制3月那一波了。。。

问：10点借楼？
答：10:08借楼，今天缩量的，权重拉指数，小票情绪较差，昨天的涨停很多都没有溢价，，好难搞。。。

问：川神，今天怎么走呀
答：开盘借楼，今天竞价很中性什么也看不出来，不过今天情绪蛮差的。。。昨天的很多板，今天都没有溢价。。。

问：听你的脖子一梗开盘就冲进去了，然后就没有然后了
答：李老师你要脸吗？昨天打的板，今天出门就一字了，，过分谦虚就是虚伪了啊，，，“虚伪の李老师”

问：无数个高开低走的剧情今天又复习一遍。。。
答：5，过去一年，一共打过4次电话，次日走势高开低走的，只有1次，2次走勾，1次走震荡。。你这个“无数个高开低走”显然是带有主观偏见的，今天的抛开指数，赚钱效应还是非常强烈的，短线选手这种日子还是要出手的。

问：昨天晚上问川哥关于人工智能没回我，今天不敢撸远大智能，看着秒版，心塞塞
答：看好就上，，不要问我，我也是韭菜，，，我张嘴就能给你把韭菜特质1背到30

问：今天脖子一硬，顶了中国银河。。接着华林第二次被砸开的时候手不听使唤地卖了。。成功从龙头切换到龙二（炸板算不算）。没谁了。。
答：龙头是拉卡拉，龙二是华林，，，今天拉卡拉也能买到，，，我昨晚顶的，，早上以为买不到就撤单了。。。。好悔。。

问：你是用多少仓位操作的呀，收益曲线好平
答：分仓干，复利还是蛮可观的，去年8月亏完之后，9，10，11，12，1，2，3，都是赚钱的，知道今天狗屎的4月

问：开盘脖子一梗买了金岭矿业和安妮股份，中计了，还好拉卡拉和汇得科技补偿了一下。。
答：要干，干龙头，早上光一强，就应该整光一，顶晚了宁可放弃

问：电魂竞价为什么说他好啊
答：周一的竞价肯定是好啊，，当时也是傻了，错过了应该立刻挂单涨停板的

问：川神还记得我昨天的留言吗？今天实际操作是：开盘按计划清仓，午盘看大盘放量企稳进场追高，尾盘完美吃面……
答：有反弹预期的时候，看好就一吧头，哪有这么多心里活动。

问：电魂那天27分才看到，涨停直接挂了。
答：优秀。。。我当时脑子短路了，，，觉得自己竞价的两个也是肯定板的，，就没那么在意了

问：据说川神想买却买不到的都有大肉是吗……我也隔夜顶了拉卡拉……但没撤单……
答：有点不一样吧。。。一个顶晚了没有，，，一个是不给买撤单了又给买。。。

问：靴子
答：符合市场预期。。没有超预期不过确认明年开始要降息了
