闲 聊
闲聊一
今天盘面欣欣向荣，但是漂亮的表现下还是有很多问题的，
比如xxx，比如yyy，
所以我盘中陆续对手上的票进行了减仓，
当看到风险的时候，要提前回避，
赚钱总比亏钱好。
所以我分别卖飞了。
淳中科技，
上海雅士，
金飞凯达（做T卖飞），
我一点不伤心，这就是知行合一。
同样的模式，这次让你卖飞，下次就能保你命，
我曾经在XXXXXX的时期，用这种方法回避了yyyy暴跌。
以上，我参考某股神的桥段写的段子，
而我实际上的心态是这样的。、
别人一天卖飞1个涨停板也就算了，
我今天一天卖飞了3个涨停板。。。
我。。。
本想来点心灵鸡汤的。
但我翻开菜单一看，却是：
闲聊二：如标题
今天早上有条留言，说
我突然觉得还是楼下这位比较了解我
显然，纯真的我，怎么可能去做你们说的那种大保健呢。
为了以示清白，我不惜拉出了我的交割单
当然以示清白的主要原因是因为，今天回家的时候居然看见门后的搓衣板被放到了院子里。
闲聊三：
很多人留言，说我为什么不回留言，
我想说很抱歉。
后台留言比较多。。
每天都要好几百条。。
看一条留言大约需要10~30s，若回复需要60~180s，
目前光是看留言每天就要花掉我很多时间啦
所以没有回复到，还请见谅，。
至于为什么昨天比前天多了43条留言，
这个我可以偷偷告诉大家， 这其中
有28条是问我大保健地址的，
有13条是邀约我一起去大保健的，
还有1条表示他家就是开大保健的，想请我去开光。。。。。
闲聊四：
有的时候回复留言的时候，
总是一不小心，就泄露了天机。
昨天看见妹子头像太可爱了，一不小又说漏了嘴。。。
赚钱效应
涨停被砸率20%。。
从这个涨停被砸很难看出点问题来，
那就是情绪，
目前这个行情，抄的不是资金，炒的不是技术，
而是情绪。
持仓的人，尤其是连板股，持仓的人都锁仓不动了。
稍微一点买盘，就板了。
一万手，几千手，就封到了收盘。
没有成交量。
纯情绪的博弈，来的快，去的也快。
我还是那句话，快进快出，
别恋战，手上的票不强，就赶紧走。
因为一旦情绪转弱的时候，不强的票都是第一时间被砸的。
别问我啥时候情绪转弱。
我哪知道这高潮是真的还是装的。
大 盘
大盘今日收复年线。
幸亏尾盘放量，不然缩量缩成狗。
今天总成交量又跌到了4000亿。
这里大盘没有分析的价值，
因为目前基本是在炒情绪，
技术指标看看就好了，
反正缩量不是个啥好事。
热 点
如昨天复盘所说。
万兴科技6板，本来我昨天打字的时候写的，铁定6板，但是想想，这会有诱导作用，所以改成了大概率6板。
所以如我昨天复盘所说，他继续带飞了妖股及次新两条分支。
雄安：
雄安我之前有埋伏过建科院和韩建河山。。当时讲过，开会期间，雄安会反复有新闻，从而刺激的，
今天高潮了，可以说是一步到位了，
以雄安的尿性，不管什么样的驱动，大概率都是一日游，
明日分化，只有前排品种，有连板的机会。
龙头是：建科院明天大概率要顶一字板了。
龙二：中设股份，明天就关注这两个就好了。
次新股及妖股板块：
万兴科技停牌，泰永长证停牌，
以目前的狂热情绪，大概率还会出一个卡位龙头出来的。
高送转：
今天白天我有发文，并发在了昨天文章的置顶留言里了。
如果好好看一看，还能捡点钱。
并且文中还成功预测了胜宏科技的公布除权时间。
下午的时候，胜宏科技的董秘做了回复，周五收盘后就会公布。
预测成功，
其实这一切都在我上周末更新的高送转战法里面都写过了，
当年只花了28块钱的人，这一波不知道要赚几千几万个28了。
爱在冰川：高送转投机战法（2017-11-18）
现在这个文章已经没有能让你直接赚钱的代码了。当然你也可以去看一下，我是怎么做的推演，毕竟技能学会了，才是你的。
以后每到了高送转的季节，我还会持续更新这篇文章的。
好吧，扯远了，
今天高送转继续小高潮。
我会在下面个股展望里面继续写
个 股
个股复盘：
先来贴下心碎操作吧。
其实我昨晚作计划的时候，就很明确，
中毅达大概率要亏钱，中淳科技大概率要涨停，上海雅士冲高走，金飞凯达做个高抛低吸，创业黑马做个低吸高抛。然后再配置点太龙照明结束。
我基本也是按照这个计划走的。
心碎
心碎+1，其实这笔操作超low，因为当时明显在补量，我居然看都没看就直接卖了，不知道在想啥。。
心碎+2，刺客哥哥你早说你要来，我定与你一起，持股到明天。
心碎+3，我真是只是想先高抛一下，然后尾盘接回的。然后我就走开一会忙了下工作，他就板了。。。。。。。
太龙照明早盘追高买了点，纯粹为了配置高送转。
不要问我为啥没上威唐工业，因为我排板了一天没进去。
不要问我为啥没上建科院，因为我排板了半天没进去。
不要问我为啥没上海得控制，因为小农思想束缚了我，我觉得我黑马有底仓还是进黑马吧。。
特力A也没卖好，反正是赚钱走的。
持仓如下：
一看金飞凯达的这个盈亏比，你就知道我这个高抛的有点多了。。。
因为走开，没能接回让我受到了心碎暴击。
个股展望：
1：高送转
本来一直只是我推理出来的暗线节点，今天被董秘互动干成了明牌。
很多人问我为什么不直接上胜宏科技？
这是个大票，机构票，很难得到游资爆炒的。
第一个公布除权，更大的意义是一个号角，
吹响了抢权行情的号角。
适合爆炒的股票池如下：
去年年报，去年中报，抢权行情开始后，龙一70%+，龙二50%+的涨幅
这4个股中，谁能成为今年的龙一，猜是猜不出来的。
只能看走出来的了。
另外有人说太龙照明今天没板，不应该放里面，
我主要放进去的原因不是因为我配置了一点点，
这是仔细分析了龙虎榜以后的判断。
太龙照明昨日买1到买5超大，今天买一买二减半仓，就是持仓只有1000多万了，另外的也都卖了，今天的买入量只有一个1000多万，其余都是几百万，持股已经分散化了，对于后期拉升相对有利，因为没有巨额的抛压了。
2：雄安
雄安今天大面积涨停，龙头溢价满满，
股票池：建科院，中设股份
3：卡位龙头
今天的涨停次新里面，明天一定会有人出来卡位的，
拭目以待吧。我也不知道是谁。
股票池：宣亚国际，创业黑马（因为今天机构还在买买买），
剩下的就是那些今天板的次新了。
另外不建议去做60股的接力，上证的特停压力太大了。
最后再非常矛盾的讲一句。
空方观点：周五惯例卖次新，龙头被特停
多方观点：次新情绪浓郁而持久，龙头被特停。
所以，明天各位向上的话，请尽量控制下仓位吧。
我今天已经将仓位先降到正好50%了。但是由于尾盘金飞板了。。。所以变成了53%。。。
以上，祝好。。
这两天从我这吃了涨停板的朋友可以打赏个1元，我看看有多少人

=== 作者留言区回复 ===
问：川神是不是打了华夏航空
答：不是啊，借楼。今天下午电脑拿去装nx11去了，没电脑看盘了。。但求别跪。。。

问：川哥，下午有潜伏的票介绍一个吗？
答：借楼3：没有，今天创业板放量大涨，强势的超出了大部分人的预期。我也没能理解，除了今天早上打了两个板以外，剩下的股，暂时准备持仓不动了。

问：特意去翻了川哥11月7号的握牛战法，确实不得不佩服！拜读了好几遍
答：借楼2：很多人在问高送转，，高送转每天都走的很分歧，其实是好事，分歧才能走的远一点。这里我没有什么好的建议给各位，我想说，如果一个票让你拿的不安心，你就卖了，是最简单的办法。反正这一波高送转抢权没有做头部迹象之前，我是不会走的。建议各位计算好自己的仓位。

问：你的黑马成死马了
答：这是咋看出来的？ 借楼一：今天雄安不建议去，强的都一字了，后面的比较难接了

问：大家记得点广告（川哥大保健都有啥内容介绍一下？）
答：谢谢大家的打赏，感谢。

问：冰川幽默风趣的文字让人看的很轻松
答：欢迎93哥光临，蓬荜生辉哈。

问：川哥，高送我进的元隆雅图，为什么那么渣
答：因为不在我股票池里面呀

问：川哥感觉威唐应该是龙头，题材和美莲差不多，而且比太龙新，今飞里面太多潜伏盘了，而且有资金做t做的成本很低。自控感觉买不上
答：金飞今天能板，其实是超预期了，而且已经脱离成本区了，而渭塘明天要进入压力区了，所以，金飞可能会更好一点。

问：在这个笑贫不笑娼的时代，其实去大宝剑不丢人，没经历过才是人生的一种遗憾呢
答：我显然不是一个怕不怕丢人的人啊，显然那块搓衣板的威力更大啊。

问：哥，还有当年的优惠价不
答：想太多，订阅过的人，都要求我提价，希望赚钱的技能，越少人知道越好

问：看到了你的解释 我笑出了猪声
答：那么你今年要么35 要么23

问：来了，明天特停是低吸良机吗？
答：特停其实说真的，毫无影响，毕竟是预期内的。

问：感谢川神无私的指导想，分享。但木秀于林xxxx，川神你这么优秀，会被别人嫉妒的，看着每天都在增长，真想把公众号藏起来。。。
答：没关系。。。我再来一波一月份的操作，，，阅读又会少一半的

问：话说，今天买了今飞凯达和海得控制，哈哈哈哈，川神卖飞的，我绝对不卖。还有请问，那个推荐的万1.8东方财富开户，现在开还有用吗？
答：有用啊，只管开好了，下面会下调到万1.5 之前在我这开的人也一样享受这个待遇。。

问：川大，雄安新区的龙头不是韩建河山吗？九天五板了，量能走势等都比较强
答：能带动板块的，才是龙头

问：我今天也知行合一啦，一个账户集合竞价入的润建通信，一个账户48.5追的，重拾了一些追开板次新的信心。然而两个账户里的泰禾集团，有机会不亏出来，但是没等到早盘就出了，都吃了面，成为年后第一支亏钱卖出的票，索性中午就做了两碗油泼面吃了！宣亚国际今天拿住了…明天准备一边追威唐工业，一边追雄安太空板业。把握机会，稳定回血，就是速度偏慢…
答：太空板业并不是雄安龙头，要搞清楚啊，如果你就是奔着改名去的，那么你就去吧

问：唉，我第一天开盘买了万兴科技，第二天开盘就跑了，各个公众号都在笑我，卖飞了4.5个涨停
答：卖飞不可耻，我从贵州燃气中领悟到，及时纠错买回，才是正确的操作

问：为何阅读量大吃涨停赞赏的那么少
答：说明大部分人只是看看

问：太太奇妙了，两天和川哥买了同一个票，第二天都涨停了，川哥你真是福神啊，今天还在文章里出现了，好激动啊啊啊，果断去打赏啊，谢谢川哥
答：不客气，可能你是我的福星。

问：坚持学习，坚持点广告，坚持打赏
答：谢谢支持哈，借楼，谢谢各位的支持，我先去洗澡了。

问：威唐上板的刹那间干了今飞
答：..........诶do。。我竟然挑不出毛病

问：年前刚炒股亏成狗连创业板都没开权限！关注了川神之后买了个68连吃两个今飞凯达涨停！今天收益为正了！！ “爱在冰川”四个字以后就是我手机壁纸了！
答：切记不要膨胀。。。

问：先睡好，摆好姿势，点赞点广告后再看又长又硬的复盘
答：乌苏里江

问：早盘把华友钴业出掉，全仓干了海德控制和淳中科技，加仓了今飞凯达，妥妥的全仓近10%收益。川大逻辑超强，跟着学到太多。
答：全仓10%。。。羡慕

问：有一点逻辑上我不理解，你一直看好创业黑马，文中看好理由是他是机构的买入上榜，可是这样游资不就是不爱来接力涨停了吗？谁都不爱给机构抬轿吧。。。
答：机构重仓股，和机构买入次新股，这不是一个概念啊。

问：川神卖飞今飞凯达的时候正好是我买入的时候，这心里多不好意思啊
答：你还我

问：仔细看了一下，四只里面，只有威唐工业的解禁时间是最晚的，2018年10月10日，威唐工业最有可能成为龙头，明天三板放量，不要问我为什么认为是它，因为我买了威唐，赚了19个点了
答：屁股决定了脑袋呀

问：今飞凯达昨天漏了没上，今天上了，一个板；海得控制昨天看完上了，又一个板；泰永长征之前上的，又一个板；中设股份自己前天挑的，次新➕雄安，今天中途6个点跑了，卖飞一个板；哎呀，我只打赏了2元，少打赏1元，下次再补😄
答：..................................

问：看到了开头那么正能量，本来想留言你内心是崩溃的…没想到川神也是一段子手
答：A股千年不死的，只有段子手

问：感谢川神，今飞，淳中果断重仓，清仓华森，基本上赚最大了，等入袋再实际点感谢，后面还请多指点，尤其退出的节点
答：卖股票请套用自己的止盈止损模型

问：每次看复盘，总有一种感觉以前读书写作文要求至少800字的感觉，前面先凑扯下蛋凑一凑字数，后面再进入主题，但我怎么老感觉像扯下大保健这种不可描述的故事比主题还精彩呢？难道是我…哎先不说了，向左一点，啊、慢点…用力点…哟是…
答：诶哟，有点污了啊，我是正经人

问：请关注川神卖飞的股票，大概率有肉
答：别这样。。。我很伤心。。

问：高送还有个泰和健康，这个是真龙头
答：这个是低价低送转。。。

问：川哥，银之杰今天是震荡吸筹还是高位出货啊？大仓位
答：这种分时换了我，肯定减仓了。震荡吸筹和拉高出货，这是标准的直播间老师的说辞，不要太当真了，真实世界中，这种事很少。

问：淳中科技木有停牌是泰永长征停牌了~这得有多哈
答：卧槽。。。我这个错别字厉害了

问：最近几天市场情绪狂热，冰川讲的一直都很贴近热点。今天下午在你卖飞金飞凯达的同一时间，我卖飞了杭州园林，买进金飞凯达，讲真，一点都不遗憾。杭州的持续性应该不如凯达，今晚看你的分析，我更期待明天的行情以及下周的爆发，故而毫不犹豫的打赏了冰川一两银子。另，威唐是我昨日复盘涨停票，分析它以涨停板脱离底部形态，今日大概率继续飙，晚上看到你复盘也提到了，更是坚信，集合竞价时果断抢筹，明天吃肉。感谢你的复盘。顶我上去，明天给冰川借楼
答：我借楼都是随机的。。。

问：还有川哥，今飞凯达股性真好，上周我还问过你，金飞还有没空间，你回我空间不大，然后我就剔除自选，然后你懂的，看它飞
答：上周美联新才没停牌，肯定没金飞什么事的。这周美联停牌了，事情有变化

问：请教一下川川，上午xa新区的消息出来后，一分钟內太空板业都不拉升，建科院也不动，然后两三分钟太空板业拉上去了，其他票跳了一下，下午大面积拉板，是不是大家其实是高位的没得题材玩了，选一个低位的抱团拉升
答：股票这东西呢，最后还是看资金推动的

问：川神好，感觉川神的品味绝对不做大保健
答：那我的品味应该去干嘛。。。

问：今天在跟同事算川神持仓的有多少板了，算完羡慕到口水出来，没想到川神解决了3个
答：没有顺便赌一把吗？

问：川兄，前妖贵燃有华森跟风今妖万兴这么牛为什么没有小弟呢
答：有啊，创业黑马不是吗？

问：今天应该算比较重要得一天，大盘应该稳住向上了吧😂😂 我是第几
答：缩量的向上，哪来的自信呀

问：196啊，大保健可能没有，色情按摩肯定有的
答：想太多了，，两个人的费用一起付了

问：绝对良心公众号，近两天买了高送转课程，跟了今飞，有肉，就是入的英科医疗没吃到肉反吸一嘴毛
答：诶，前两天我有在评论里反复讲过英科医疗的问题的。。不过金飞的肉完全可以cover你的英科的小亏损

问：你比金鸡把还能段子手，你是上天派来的逗bi吗
答：别逗了，讲段子我哪里比得过的金机霸

问：今天我也是卖飞今飞凯达，还想请教，中石科技属于趋势次新还是杂毛股？半仓持有，明天感觉该清了它，谢谢
答：又来提我的伤心事了。。

问：哇，打赏前只看到5个人打赏，然后刷新了一下51人，顺便问下，富士康上会通过，富士康概念会怎么走，奥士康会怎么走
答：有一定概率利好兑现，请谨慎

问：这段时间看川哥的乌苏里江真的笑出了声
答：半夜三更的要控制下音量啊啊啊啊啊

问：小白说，她猜的倍安洁大概率卡位，我说滚！有多远滚多远。这个你得听川神的。
答：说实话，这个股要不是个60股，我今天肯定要重点讲了，问题他是个60股，，心有余悸，，我觉得市场也会这么想。。。

问：感觉冰川的高送经验真的很丰富，点赞学习👍🏿，每天看盘手痒频繁操作的毛病怎么改？前天的潜伏建科院，昨天想了想还不知道啥时候有消息就跑了，今天满仓其他股看傻了
答：我有握牛战法送给你，去翻11月7号的附条文章。

问：威唐金飞都有，希望他们是龙一龙二哈哈哈，另外明天的卡位龙头有么有可能是淳中呢
答：不知道，走出来才知道

问：年前底部买的红墙，前天听川神的低吸了韩建河山，还有就是前天也吸了点宁环数控！真是神奇的一天，除了韩建没卖其他两个都卖在8到9左右……这次真的让我这个韭菜苗回了一口大血
答：厉害！

问：难道我是第一个留名的人？经常看川大的文章，但是第一次发呀
答：看完文章才留言，已经第9页了

问：已打赏，今天整了渭塘、金飞、韩建、太空。卖飞了杭州园林，6不
答：6666

问：洗白白了没有？今飞凯达川神还有四成仓，不知道我算的对不对......
答：明显算错了。。

问：雄安龙头不是太空板业吗
答：不是啊，建科院啊

问：反包是什么意思？
答：就是反包了前一天的上影线或者实体，然后新高，叫做反包。

问：反而觉得今天今飞充分换手后的上板，明天看看有没有迅速转一致的可能
答：缩量走不远的

问：手持 奥士康 泰永长征 海得控制 今飞凯达 感谢川神
答：不客气。。

问：今天跟川神一样买飞了泰永和淳中，原来川神是安徽人，老乡呀！
答：。。。那是我去黄山旅游的交割单。。。

问：我也是那么想的，（骑牛的🐮 ）转念又想先看完吧，要不然对不起作者的呕心沥血的作品，就是纳闷娃长个什么脑子呀，那脑洞四面透风哦！咱这就不灵光呢，都喝不起都热乎汤呢
答：四面挨墙打出来的

问：川神买了点合纵科技，给点建议，会反餐吗
答：这个我不是周二写的：”周三不板，后面还反包“ 今天不是已经反包过了？后面还能不能反包这我就不知道了。

问：最近我手上的股连板几天，好好在自己领导面前吹了一波，并推销了川大大。感觉自己现在走路都带风。
答：一般这个时候都要开始谨慎了。。。

问：川哥，在你这开户，会有l2送么
答：送十年

问：28的时代没赶上，挤上68…
答：回头就168了

问：使劲点广告 前一条28/29号买30号卖 错别字被川哥传染了
答：........

问：川神，有个问题，高送转有没有龙三龙四。。他们的涨幅能有多少。我记得川神说过今飞凯达收盘在16.82之后，第二天的低吸比较有确定性！虽然我今天后来才想起来。。。
答：你的记性正好。。。龙三龙四一般只有二三十的涨幅的

问：今天半路了金飞和韩建 韩建应该能凭记忆有点溢价 另外剑桥连续两天冲高回落真是醉了 次新我觉得纯种属于拉一个板新高的股 有机会卡位 另外华菱精工看图形三角形整理末端感觉明天要上但还没找到逻辑 富士康上会通过 明天独角兽应该是高开低走 海德上板带不动猪队友 感觉工业互联网明天也没戏 所以想想明天只有高送可搞了 另外看金银河和星帅尔的互动 感觉28/29号买30号买有套利机会
答：我怕我到那天都忘了。。

问：川神，胜宏科技尾盘竞价有一笔9000手的大卖单是什么鬼？机构出货吗？
答：集合竞价啊。。。

问：从目前来看明天上海雅士和金飞凯达可能一字板川神卖飞概念股
答：噗。。。。。。。。。。。

问：昨天就跟着老大说的追进去的今飞，今天下午其实是太龙点的火，我回头一看今飞还没启动，立即全仓打进。哈哈。谢谢我老大，每天等你复盘，已是习惯。
答：想想也是吐血

问：波段账户空仓中，超短账户低吸的有浮赢。创业板超预期，蓝筹们大涨，开始走趋势的感觉，心痒波段账户里是不是该考虑入一个。然而美股道琼斯缩量碰20日压力线，不知今晚外盘是否会意外大跌。好纠结呀……
答：这个行情不适合追了

问：排进了点联得装备，看出货那么多有点心慌慌，是该进呢还是不该进呢？
答：这个今天不开是肯定要吃肉的

问：万马科技真的板了，牛！川哥的逻辑刚刚的
答：打板没达到
