闲 聊
闲聊一：
今天市场面馆开张。
十个点以上的大面，有下面这么多。
如何可以不吃这些面条呢？
那就是请规避，
目前处于调整期，（参考昨天文末写的。）
买单期中，
某天出：情绪冰点日，
第二天，情绪修复日。
第三天，不要YY出新周期去接力，就可以规避这些面了
操作可以参考这句话
冰点日抄底错杀股（比如上影线股），或者直接做新题材
情绪修复日，可以做兑现前一天的，一般都有好收成。
情绪修复日，同样可以抄底，直接做新题材，或者做错杀修复，或者做弱转强。
那么到了情绪修复日后的第二天，你会发现，握草，前面有2天的抄底盘的需要兑现利润，这种日子，还能接吗？
注意上面一段，加粗了买单期中。
与之对应的是 赚钱周期 中
出了冰点，只是一个中途休息，休息完了后面可依旧可以延续好几天。
那有没有办法用数据来量化，哪个阶段是赚钱周期，哪个阶段是买单周期？
这个肯定是没有的，但是可以用一些数据作为辅助参考指标
比如，macd？比如量价关系？
很多短线选手觉得指标没有意义，但是我之前写过。
基础的技术指标一定要学，哪怕不用，也要懂，因为这个指标太基础了，用的人太多了，受众太广了。
就像大家都看天气预报，天气预报的准确就不多说了，
天气预报写了明天要下雨，你出门不带把伞？
硬要说天气预报不准，然后打伞的大爷大妈门，看着你一边在在雨中狂奔，一边高呼打板士兰微错在哪？
闲聊二：
继续讲一下大盘。
昨天写了。
观点不变。
明天是30日线叠加箱体的支撑位，理论上也是一个强支撑，适合抄底，
但是抄底也只能小仓试了，还是要小心下风险的。
外资在这个位置流出了100亿。
而上一次，是在这个位置流出了一百亿。。
后面很是跌了一波
当然那会和现在还是有很多不一样的，，那会低开就是破位，啥支撑没有。
现在底下有好多支撑位噢~这个毕竟是极端情况，这里讲一下，主要心里备个案，心存敬畏
看到这里，你觉得明天能抄底吗？
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
早上感慨卖飞了，目瞪口呆
下午流水瀑布，目瞪口呆X2.
参考今天的开盘借楼，和10点借楼，就是卖出后空仓，就是这么坚决
持仓：无。。
个股展望
明天是一个理论上的抄底点。。
但是没有啥好抄底思路，
要不看看证券之类的调整好久了的前期主线？
要不整点次新？
要不跟老师们拼刺刀明天去打板？
算了，想不出来，还是明天早上起来看看大家的投票结果，再来做决定了。。
想想这个决定好随便的样子。。。
祝好难得休息几天其实也没啥啦

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，2点借楼了
答：尾盘没啥好说的了。。。要么提前说，周末愉快吧。。。。

问：川神割肉系列又多了一个美锦能源
答：午盘借楼，，今天一眨眼，又逼空了，昨晚写的证券成了最强板块，市场最高板是启迪古汉，雄安属性，所以叠加雄安+券商了的华创阳安成为了今天的龙头，下午还可以关注下雄安+银行的补涨，毕竟前面这波行情里面最强的就是银行和券商。其他也没啥思路了。。。

问：蓝筹涨，题材杀，这是什么行情哦，
答：网传周末要出利好，降息降准之类的。。今天金融股就爆炸了

问：指数这么好，个股这么惨，这种日子该做还是不该做啊川神
答：10.02借楼，今天二八分化，大票强小票弱，从指标看，今天应该是要收阳的，不过小票依旧处于惯性杀跌中，看上去有点惨，黄白线开叉，今天多看少动吧，要么搞点主流板块的龙头

问：这是抢反弹抢疯了么
答：9.25借楼，今天集合竞价开盘定时还不错，有拉阳线的预期

问：不管什么鬼环境，坚持每天打板是一个超短韭菜的基本素养。
答：............

问：弱势看次新吧 人们都快忘了次新了 该起了吧
答：次新要起，这个想法，365天，天天都有人这么想。。

问：这几天分批减仓，留了0.3成仓位，就这个仓位明天随便抄底？想接回我的永新光学了
答：0.3成。。。卧槽这么精确，，，巨型游资啊。。

问：今天一天亏损超过十五个点了 川神 炒股为何这么难 早上手里一支直线压地板 跑得快 跑调了 然后 看自选另一只红的 而且有上影线 就上了 下午收盘跌了五个点 一天十六个点 前期利润全部回撤了 现在一分利润都没有 还倒欠五个点 在大A股面前 真的是专治各种不服啊
答：大亏之后为何还要立刻开仓？不应该先调整一下？从你的描述里面看，，这个买入相当随意，，能对钱浮点责任么，，，不负责她只能跟别人跑了

问：创业板注册制不是利空次新？
答：不是利空创业板吗？

问：今天的复盘好随意
答：是，写意。。注意用词

问：猥琐发育了15个交易日，然后最后几个交易日一把亏光…黯然神伤，什么时候做到天人合一，也就留悟道不远了吧😄
答：等割肉不疼了，就悟道了

问：西仪股份开盘还没等涨停就卖了，太阳电缆下杀五个点卖了，金运极光和百傲化学上午也卖了。是信仰不坚定心理不够强大还是水平太垃圾……
答：我想的是，你的票怎么都这么吊。。。

问：居然没人要求公布李老师持仓
答：李老师炸板走了，反手打了哈药

问：感谢今年股市让我资金翻了20倍！😄阿门！感谢上帝！
答：................

问：把李老师放出来，他是大家的！
答：...............

问：说好的美锦，今天山体滑坡了…遇此事故，有位十年骨龄的前辈说，开盘十五分钟没封住板就可以跑了，这是纪律！！！我一个炒股不到一个月韭菜哪晓得，请问还有哪些类似的公认的纪律
答：应该说，缩量冲板无封单，就可以跑路了

问：川哥，科技股感觉明天很关键啊，士兰微埋了那么多，科技胡明天没有情绪修复，感觉会加速崩溃
答：科技股影响不了指数，只影响得了情绪

问：川神这还是牛市吗，我咋觉得是鬼市，m头往下跌如果遇到大环境变差岂不是大家一起死
答：不会啊，箱体做震荡盘个一段时间，还有个鬼的M投

问：创业板出注册制消息有影响吗？
答：说实话，是老消息了，不过注册制这三个字，对A股，从来都是按照利空来理解的

问：早上看大麻哈药一字，顺灏高位顽强，-7买了点龙津，想不到还是吃面
答：大麻不要买了呀，，我前晚讲的大麻要规避，结果昨天板块高潮，好多人吐槽我说我耽误他们赚钱了，，周三晚+周四，看这密密麻麻的问询函，现在知道我前天为啥这么说了吧

问：空仓一周今天杀入煤化工周期股了
答：这是啥周期啊

问：为啥不让我上床
答：你是男的

问：今天欲哭无泪，昨天全仓抄底。早上几只表现都还不错。按计划开始卖，就东方通信不舍得卖。到中午开盘想还是卖了。选择全仓卖按成全仓买。本来今天盈利的全仓买好了倒亏了。
答：还好啊，没套多少啊

问：割肉不痛就能悟道是真的假的？我这两周天天割，还是日内低点才割。
答：。。稳一稳

问：是不是又要拿我们当反指！
答：没这个想法

问：尾盘埋伏了知识产权，这不是又开谈了吗？ 鬼知道贸易战概念股反而尾盘拉了
答：晚上又开始谈判了呀

问：你骗人！没有抄底抄在涨停板中兴通讯 今天按你的打板逻辑 今天情绪冰点，虽然不算特别冷，勉强符合冰点 大盘遇到3000点支撑 明天有反弹预期 今天最强通讯板块 龙头中兴通讯 注意不是会畅通讯也不是南京熊猫 ，中兴狗咬板 有利好 能容纳大资金 干了
答：大哥，今天这个冰点，没有前天的冰点有确定性啊

问：下午我怕控制不住手，直接国债逆回购，收盘一看还是没错，明天2970非抄底不可。
答：今天国债挺高，好多钱呢

问：川神，这市场行情，咱俩是不是该好好反省自己昨天的操作？
答：昨天空仓很好啊，今天满仓上证券了

问：川神 查下上墙率和关注日期
答：一年5个月，上墙率38%

问：今天你为啥不是板卖长江通信，板砸我心里也舒服点啊，好歹钱给你赚了不是给别人赚了
答：我这么弱，怎么可能板砸

问：想起了以前画的乒乓球台，就怕它掉下去啊
答：下面支撑多，

问：临近午盘收盘看川神说买主流板块龙头，看国际实业跌6个点杀了进去，川神这玩意下午还能再爆一下吗
答：我早上写这条的时候，不应该是华创安阳吗？

问：川哥，总是做不到知行合一，昨晚看了付盘就知道金融有行情，而且今早总理也讲话了。结果今天割了太阳电缆，啥也没买，眼睁睁看着证券爆炸。。求解
答：这有啥，咬咬牙上啊

问：大神我现在是一脑浆糊..理想是大盘跌到2800缺口附近去抄底...盯了西仪股份四天发现它真的超级鸡贼啊…明天尾盘有空看盘就去偷鸡，没有就算了…想起我有一个礼拜发朋友圈“这个星期没有捞到四十个点的都是菜鸡..”就好想剁手啊…人果然不能去炫技啊…一炫必翻车..
答：2800短期怎么到的了？

问：川哥怎么看明天华录百纳
答：卖飞概念？

问：老师，怎么看你的开盘借楼
答：不就是置顶留言。。

问：我只想打赏一下，没别的意思
答：谢谢支持

问：怎么才能管住手不买股…?
答：开盘满仓204001
