各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
个 人
个人记录
昨天下午杀跌的时候，我是挺笃定的，所以下午杀下去之后，就各种抄底了，
今天开盘看了一会，就感觉不对劲，
难以言喻，就是感觉不对劲，觉得指数今天可能有问题，然后就开始一路卖股票了，
10点更新借楼的时候也写了。
反正开盘就是各种卖票，
综合来讲，整体还是卖飞的，，
昨天下午抄底的票，里面居然还有两个吃到了跌停板割肉。
买的一堆证券，基本也都是水下卖的，不过因为有昨天抄底的盈利，虽然今天是浮亏的，但卖的快，多少都还是赚钱的。
今天开盘陆陆续续，把手上所有的持仓，全部卖完了。
连很多陈年中线持仓都卖了，手里就只留了短线仓位。
今天开仓本来打算看沈阳化工的，但是今天开了一字板，排又比较后面，
我就想到了周一排青龙管业也没有排到，排在那反而后面
今天就开了一单，开盘打了秒板的英力特，排队排到了快收盘才成交，
其他就没有再开仓了。
方向展望
之前写过，利好消息，利空消息，都是搁在台面上的，
很多人说今天跌，是因为对明天中芯国际抽血的谨慎，
其实都很有道理，
但是所有的客观东西，都是搁在桌面上的，
然后市场资金围绕着这些东西，在做一个动态博弈，
跌多了涨，张多了跌，
涨一涨，调一下，再涨一涨，
跌一跌，抽一下，再继续跌
所以也不用一惊一乍。
今天尾盘杀出了恐慌盘，明天理论上是个买点。
如果盘中再有恐慌盘，进行抄底博弈的胜率远大于平时。
今天很多趋势票都走的有点差，走出了终结走势，一般这种图形，不长调个一段时间，是很难创新高的，
所以图形走坏的趋势票，短期内没有什么参与的必要了。
个人后面会把主要精力全部放在纯短线上。
冰点之后的博弈思路，
一个是认知度最高的金融，这波行情的主导就是金融，反正每次恐慌了，抄一下，第二天总是有小肉吃的。
然后就是题材博弈，
最近其实没什么什么新题材，都是靠的高标带的，
比如昨天金达威连续一字，带起了长生不老概念，
比如今天沈阳化工十班一字，带起了PVC板块，
市场总是不断的按照比价效应去做补涨，
明天就是看哪个股走的强，头铁直接上这种强势股，头不够铁的，可以考虑低吸这种强势股同板块的低位股，错了也不会亏多少
短线的套路就这么多，
目前还是市场成交量还在，
其实也不用太担心，跌了都是牛回头，
等到市场缩量了，
然后再缩量新高了然后再杀跌了，形成套牢盘了，这种就要开始考虑是不是要做头了，
目前还看不到做头的可能。
昨天写的太长了，今天写的短一点，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：范冰冰 李冰冰 张冰冰 王冰冰.....
答：14.00借楼，今天半仓已完成，后面涨跌只能交给市场了，这指数再tm跌要踩踏了。。今天已经已经亏懵逼了，头皮发麻，。。。

答：15.00 残喘声，利润要不够亏了。

问：川哥你还顶得住吗
答：感觉还行啊，前天写了先降仓位了，昨天因为把所有中线标都卖了，所以昨天的仓位没有没多少，虽然今天英力特亏的比较难受，不过还没割，今天中芯国际上市，还以为是利空落地，没想到真是个抽血机突突突的抽个没完了。。。

答：午盘借楼，目前虽然杀的很惨，但是从方方面面来说，目前这个节点，肯定是没必要恐慌了，啥的差不多到位了，我已经半仓打进去了。虽然买完，今天都是浮亏的。。。只能是按模型操作了，，下午要是还跌，那也不是自己可控的了，

答：人心就是这样，涨的时候怕他连续涨，所以追高，跌的时候怕他连续跌，所以杀跌。。。中线票的不可控因素太多了，所以我昨天感觉盘面不对，就全清了。。短线这个反正就按照冰点抄底，一致就卖，短线套模型，相对确定性要高一点。

答：之前很多人都喊短线不好做，要抱团趋势票，一般这种时候趋势票就要杀了，其实里面的中线资金根本不会动，杀出来的还是想去抱团的短线资金，最后这些资金还是只能回短线。想不操作这种是不可能的。今天市场会进一步缩量，缩到后面就反弹了。

答：真正能让自己在市场长久立足大的是让自己稳定的模型，比如我常说了，月头钱多，猛干，月中半仓轮动，月末再减仓。是不是突然发现，这招在牛市都能管用？

问：真恐慌了，扛不住了。
答：10.40插一楼，不要慌，这波恐慌盘杀的差不多了。

问：10点接楼，牛市的次新都是一开板就跌停？
答：这个就是抽血了啊，市场承接资金不足啊，10.05借楼，今天早上开盘还是冰点，恐慌盘没有释放完就被拉起来了，但是总体来说，今天还是个买股票的日子，很多股都是错杀啊，今天机会大于风险。

答：早上最坑的是，先拉的是金融，如果是下午再拉近好了。

问：牛市 就这？还我熊市，不玩了，妈的
答：淡定。。今天真不用恐慌。。。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价比较中性，看不出方向。。。

问：去年12月5号，我开始研究长生不老药的，当时看了水熊虫视频，去搜A股，没有一个公司参与研发。只有李佳诚投资的一家公司在苏州开业了，他自己吃了一段时间说效果很好，哪个时候价格很贵。我研究发现泊莱雅和金达威最有可能研发这种药。而且发现金达威已经有主力建仓了，把它列为了重点跟踪对象....
答：从你后面的....看出来，这个故事我很眼熟，《研究了半天没买》系列。

问：神川已经崩盘了！
答：亏懵逼了。

问：川神，李老师说你是标准书生，这个外表能看出来；说你手指灵活，这个到底他是怎么知道的，好奇，难道是焊车门你比李老师还快？还是他焊车门时你帮他一起焊的？
答：焊不过他

问：所以川哥，到底是啥让你感觉到指数出问题的
答：昨天吃两跌停，今天出门又吃两跌停，是出门就吃了跌停，这肯定有问题拉

问：被全仓闷在未名医药里了
答：这票今天亏的我眼泪流下来。

问：川哥 明天中芯开盘直接十倍？莽吗?
答：不莽。

问：开盘看浙商走势比光大强就上了，然后没有然后了
答：浙商这个股，都块被转债转股套利的人，把羊毛给薅光了。

问：我就想知道你的陈年中线是啥
答：光伏etf

问：冰点后明早还有一波惯性下杀，开盘修复太高又得杀，总之先杀下比较好
答：如果明天高开的话，有可能走个√

问：中芯开盘10倍？能维持住吗？这个价格不能介入了吧？川大认为，中芯的价位在什么区间可介入？
答：不可能十倍啊

问：川锅，今天打板的明天活的概率大不大？
答：能封住的板，明天都应该有溢价

问：川哥，王府井这种是不是也该有个龙回头了？
答：理论上是有，但是就怕走成了省广

问：冰得想哭，利润回撤一半～直接触发了心情不爽机制～
答：不管是牛市还是熊市，想要天天涨，都是不可能的，。利润回撤都是不可避免的是。

问：另外，做高低切1进2，在情绪尚可的情况下，你是直接挑第一个进2的板打对吧？不然那么多1板要进2，选择总是个问题吧？高低切做2进3标的少好选择，这样可以做吗？
答：1进2难选所以才性价比高啊

问：这波牛市，券商一直没回调，银行地产回调很多了。今天赌宇宙第一大行反弹，开盘竞价怼进去好多，爆亏1.6%
答：银行一般买了配市值打新就好了。想银行赚钱还是有点难。。毕竟不是所有银行都是招商银行

问：川哥，这种冰点明天是不是会出现批量反包？
答：理论上会有，但是还要观察下市场对中芯国际的态度

问：中天怎么看，金融你看好哪个，感觉一直换日内龙
答：是，金融每天都在换，是挺难的

问：兰石重装会是下一个川割股嘛
答：可能性极低，纯粹跟随打板的没有研究过任何逻辑，所以有赚就跑了

问：明天中芯会吸次新吗(还没看文章)
答：看情况，暂时不打算卖。。。

问：川哥，我明天早上开盘点有事，但手上还有被核死的水利股，是不是应该挂个委托先
答：不用啊，因为水利股，还有周末再发酵的预期，所以明天应该还会有有人抢，想卖给周五的人。

问：凌晨12点17分 人民日报说茅台凭什么那么贵！！
答：然后但斌喷人家作者没理智

问：早上也是感觉不对，不管中线短线全部卖了，结果下午反弹又给骗回去了，买的还是金融股。中泰证券十连阳，打板打面！越秀反包二板，还有一堆小弟助攻，又特么面。真是亏光光了……
答：午盘借楼不是写了，下午不开仓了

问：看了留言，我今天也被跌的生疼，把光合那些也都清了。晚上复盘扫了眼光伏，爆炸了。整个光伏不管大的小的，都涨的飞起新高，隆基，通威，福莱特等等。就天合等于没涨。
答：天合这种新股，里面资金要来回盘的，

问：川老师，这样你都能赚钱，我只能喊你一声秀儿了
答：亏钱啊

问：什么样的形态是终结走势？能不能举个例子？
答：前两天不是贴过？

问：川哥判断趋势股告一个段落是用什么作为标准啊
答：不是左右趋势股都告一段落噢，而是讲的部分趋势股，从形态来讲，比如说闻泰科技这种，短期内都很难修复啊。

问：刚加仓完中线票
答：趋势没问题的，加了没关系的

问：跌停那个是青龙管业吧？我川，昨天太长了？这意思明天 光大不行了？还得粗（出）？今天开盘没卖券商，格局到尾盘简直眼泪都流没了，开盘买了个高开的，尾盘大面。
答：明天应该还是高开

问：冰冰又冰冰的剧本我见过
答：目前这个阶段应该还不会

问：川哥，天合跟硅宝走了吗？
答：都清了

问：青龙周一顶一字买不到，今天核跌停也卖不出去。情绪，就是这么纯粹。明天什么姿势割啊
答：会有冲高

问：我来推销股票了中国宝安你值得拥有，这是不是就是川哥说的走坏趋势的趋势股
答：应该不是，这个逻辑还在。

问：有个预感，陈年中线股被啊川砸出最低点
答：少亏4个点

问：没有光伏etf啊？
答：手动光伏etf。。。
