各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
一：
今天市场情绪分歧第二天，
高标全线水下洗澡。
昨天的市场最高标，五板的东睦股份，今天低开后跌停。
进一步的压缩市场高度。
一头是：
深水区洗澡东睦股份，麦克奥迪，宝鼎科技，漫步者，桌胜微，等诸多强势股
另一头是：
今天有78家涨停，涨停数量，创了近期新高~
市场，上周五，和这周二，两根大阳线，都没有今天涨停的多。
所以，当我说，今天是市场情绪分歧第二天，一定会有N多人默默的想：”这人是傻子吧，我的股票都涨停了，你居然说有分歧？？？我反正高潮了，都开心的分叉了。”
一般来说，这种两极分化的市场，
后面会有两种走势。
1：高标的持续走弱，带着地下面的小弟，全线嗝屁，推倒重来，也就是我常说的共振冰点，然后由于赚钱效应的记忆还没有退却，重新从地位股里面出个补涨股出来，
有诗为证
雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。
2：指数没有问题，每天都有大量新面孔涨停，指数再度走轧空行情，带动赚钱效应回升，没市场轧空的时候，都有大量的资金深感踏空的忧虑，
踏空的感受度是亏钱难受度的十倍 ！这个时候，高辨识度的当下龙头股，往往是他们第一优先攻击的目标。
有图为证
二：大盘
之前写过，大盘偏离五日线太远了，这个位置盘整一下，等一下均线很合理
连续大涨后，很多技术指标也超卖了。
本身也有回调的需要。
明天又要周五了，，
是不是牛市，
就看这个周五，和下个周一了。
春节的时候，我讲过这个逻辑的。
个 股
个人记录
昨天买的股票，今天其实都开的开还不错，
然后观望一下，就观望歇菜了，，卖的极差。。
从赚钱到亏钱，
导致心态有点差噢
昨天打的板，今天都赚不到钱，
赚钱效应都是递减的，所以今天的首板，明天的溢价会更低。
所以就一直忍到了尾盘，
捞了点，今天大阴线的高位股，博弈个明天情绪修复，
科创板的桌易信息，今天既没有触发的止盈，和止损，就拿着了，
江苏北人，又换回了普元信息。
嘉美包装继续做T，由于今天走势感人，导致我成功做了个反T，双倍回撤。。
持仓如下：
方向展望
先阶段是一个非常难的阶段。所以展望非常难写。
今年出现过无数次这样的
比如说年初的时候。。
看下圈里面的三个位置，
这三个位置，都是调整2~3天，一度让人很绝望，这特么还时不时牛市。
现在回首望去，站在了最高点回望看，那确实是牛市中，小憩的一刻。
但二三月过去之后，今年的短期连续好几个阳线轧空行情并不少。
但几乎全都是怎么上去，怎么下来。
冰冰之后，还有冰冰。
目前是上面的哪种情况？谁也说不准。
所以个人认为最好的策略就是，仓位滚动。。
每天要有仓位，开盘或者盘中可以加上去，但是盘中和盘尾要减下来。。
空仓会很被动，随便满仓也很会被动。
以上是仓位的策略
明天周五，如果是牛市，那还是要保持仓位过周末。
开仓方向只有两条，上面也写。
1： 低位股补涨。
这个更细化的一条策略是，看哪个股超预期开了一字板，那么买哪个版块。
比如说，今天香雪制药，昨天烂板，今天超预期一字板，今天整个医药版块都大涨，随便挑几个辨识度高的医药股，今天都能赚钱。
就跟那会，鲁商发展，超预期连续一字板，然后市场炒玻尿酸，是一个道理。
明天有什么股超预期一字板，直接版块低吸就好了，赚点日内跟风的差价就好了。
2： 高位股回流。
今天大量高位股杀跌，涨这么多了，回调点，也很正常。
跌了自然会有人做低吸，
明天可以考虑下，各板块龙头股率先企稳反弹的股，版得住，周一的溢价是没什么问题的。
各板块龙头股分两种，
第一种是今天第一天杀跌的股，因为有种战法叫做首阴战法
第二种就是高位横盘，连续收红K的股。因为这样的股，一般会被市场认为“主力还在”的感觉，从而受到追捧。引发市场合力
这个部分，最好还是要跟随市场去做。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：尾盘炸板有风险，最强那个还可捡。 亏钱扩散要警惕，从此高位不接力。 早盘弱势很被动，此时打板心会痛。 坑完板客坑低吸，空仓应对无人及。 逆市连板要留意，也许会出新周期。 股市操作有规律， 川割，新周期
答：今天尾盘期指跳水。。。股指交割了。。。。。

问：川哥，尾盘借楼么？
答：14.00借楼，今天指数缩量的， 但是周五本来就是会有一个缩量效应的，所以来说这个缩量是在可接受范围内的，所以今天还是震荡行情。。分时上面应该会有一个大的w走势，所以下午尾盘还有冲高。。。大概就是这样，，今天上午有事，没有开仓，中午看了几份研报，然后瞎几把买了3个股，成功套牢。。

问：川神，我真是太笨了，看着苏州固锝拉起才想起来你说的图形，早上一直想买的又不敢买，若是想到你说的图形估计就会买了，继续学习，感谢！你真的太牛了，我肯定你上学时是超级学霸
答：这种图形是可以用公式搜到的。这种股低吸还是有赚钱机会的。。午盘借楼，今天大盘是缩量的噢不过对于周五来说，量能是差不多了，如果下午没有补量的话，今天大概率还是震荡为主·不过情绪已经连续分歧两天了，今天杀跌是个理论上的买点，回潮之后也是个理论上的卖点。具体到个个股，就比较难了

问：量多少才叫够量
答：10.00借楼，今天的量是缩量的，冲高回落的概率大。。。今天亚玛顿顶了一字板，带着太阳能板块，和光伏玻璃板块刺溜刺溜的涨。。。早上低吸福莱特没吸到，眼泪流下来了。。。。

问：竞价川点评
答：竞价借楼，今天竞价很中性，不过看盘口有上冲的预期，，一会看盘看下量，如果量不够的话，冲高回落的概率较大。。

问：你个骗子
答：你个大骗子。

问：川川明年一定要坚持写，你的复盘是我们的信仰
答：不，我肯定写不动了

问：为了股市苍生，也为了你多年后的美好回忆，你就继续写吧
答：什么鬼？

问：连续阳线我怀疑你说的是东方通
答：还有其他的

问：惊闻川哥明年下半年公众号写不动了，这也可以理解，毕竟写了2-3年了，不写个人时间也多些，， 不知川哥停更之前能否辛苦再写几篇长文或者总结之前写过的精华，再给我们这些铁粉一些短线学习的思维，思路，战法～ 至于能不能有所收获就因人而异了。
答：我这么懒，，多少坑还没填。。。

问：暗吹东方通
答：东方通20个亿成交量，我吹不动。

问：早盘割了漫步者，快安慰我
答：比尾盘割的高。。优秀

问：川哥哥果然是大人 堵反包不做选择 全都要
答：妥妥的，

问：川哥，你说你59卖的037，我前天走的卓易，找谁拍大腿去，哈哈哈。大前天进就是赌龙虎榜结果不出，前天晚上打了自己一晚上。
答：哎，今天低吸普元信息，就是看他会出龙虎榜。。结果md没出，，，，明明满足条件

问：川神 次新还有行情吗？这阵子都没涨…我和我的小伙伴期待你的看法 要是这次不涨我想放弃这一块了迷茫
答：最近不是一直写吗？次新超顶太严重了，，你看我，今天又割肉出来了

问：py跟川哥买在一起了明天怎么办
答：持股不动，除非触发止损，，，我特么就不信了，，买3次亏次，，还能亏第四次？

问：哥，东方通如何，尾盘追入的
答：图形不错

问：川哥有一事不明，您赌反包万通理解，您认为的市场总龙。那么奶味20亿，环续30亿，您赌反包的理由是什么呢
答：我不赌反包，我赌反抽

问：川哥这月收益多少了？我破例保持住了5个点
答：我也有5个点。。。

问：明天两个5板 川哥看好哪个
答：5楼，今天东睦直接闷，明天暂时不想看这两个了，

问：后天就要考试了，准确的说是明天，川哥求祝福……你说的图形好的应该是慈文和东方通吧，两个我都有
答：长城影视今天也是这种图形启动的，我之前买的四川金顶也是这种图形启动吃的肉，年底了，这种图形本来就有很深的逻辑的

问：周五打二板还适用吗川哥？
答：使用，现在有赚钱效应，还可以放大到3板，，

问：貌似老师们都看不上星期六 纳闷
答：我也不知道为啥，纳闷

问：看了一圈今天首板，明天正常做1进2都有点没信心了，川神明天打不打1进2，一起撞个票哈
答：打，有好机会二进三我都会打

问：惊闻川神要停更，对我来说是今年听到的最大利空，就在快崩溃放弃之时，真是雪上加霜，我得把这个伤心的事情告诉我姨还有我表弟，顺便再问一下关注多久了？
答：1年3个月

问：感觉卓易今天被037牵着鼻子走。
答：037今天走势很强啊，，这票的我估的70~80，，结果自己59就卖了，，大腿都排烂了

问：嘉美包装集合竞价抢筹，以为他妈弱转强怼进去半仓，杀跌出来，我也成功反T
答：一把泪

问：看你的标题，我怀疑你在开车，可是我没有证据！
答：这标题有什么问题？？？？？？

问：二楼，我选的两个好票川哥看看，南京证券，东方通，格尔软件
答：都挺好

问：第一了么？求奥山挂机脚本
答：奥山全是坑洞队，已经放弃挂机

问：分叉是一种病，得治啊～～
答：哪种分叉？

问：川哥，关注很久了，受益颇丰，第一次留言，不知道打什么，就说一下，“卓”字打错了
答：我每天10个错别字

问：川哥，你的席位有香雪啊，为何没贴收益呢。大肉啊
答：小散户哪有席位？

问：今天锁仓万通没有动，明天目测应该是低开吧，川神
答：感觉平开

问：科创不聊聊？总觉得科创板的关注度还差点意思！
答：科创板我这个月已经来回讲过很多次，在很地位的时候就开始讲了，

问：三根大阳线是大金融带起来的 貌似川哥完全看不上？？？
答：没有看不上的意思噢

问：川哥，讲道理我昨天埋伏华森制药一点毛病都没有啊，今天愣是不服一天，尾盘割肉。
答：这个股。。。昨天这尾盘，，不叫埋伏啊。。。。

问：等成绩，好焦虑
答：祝好成绩

问：我昨天就是看到高位横盘收红k的长城影视买进去的，今天五个点就跑了。。。
答：优秀啊。。。

问：李老师周末吃完饭给你发的红包？
答：不是李老师

问：川哥，猕猴桃后来怎样了
答：猕猴桃撤了，该吃苹果和香蕉了，只进还未进笼子

问：看到有诗为证 仔细品读 还是记不起来这是哪首词了……愧对语文老师
答：李煜写的，

问：川神，你那有图为证，自己P的也满逗的哦，涨停前一天进的迅游吃了20个点左右，想问问年底炒不炒唐人街3啊，万达都涨停了，还有囧妈的横店影视，姜子牙的光线传媒，有没有适合潜伏或者打板的呢？？年前还有个年报预增，有没有机会呢？感谢川神！！！
答：我不会P图啊，，那图网上找的

问：昨晚做梦一直在想春花秋月何时了？往事知多少这首词的下阕是什么，一直想不起来，结果早上一看川哥的公众号，深深地震惊了，我想这应该是上苍在暗示我，今天股市的赚钱密码在川哥的复盘里。
答：小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中？？ 马老师这是想复国了？
