闲 聊
闲聊一：
这几天看球的段子满天飞。
买了阿根廷，德国，巴西的球迷在天台上面，都一字排开了。
摁，因为天台人太多，我都没能挤上去。
关于赌球呢，很多人跟我留言说，不要有那么多阴谋论，我哈哈一笑，
有空的话可以看看
炒股，跟赌球真的不一样，
赌球，买赢的人，你的对手盘是博彩公司，买输的人，你的对手是菠菜公司，买平的人，你的对手盘还是你博彩公司。
炒股，买票的人，你对手盘是卖票的人；卖票的人，你的对手盘是买票的人
SO，
赌球，你的对手是庄，
股票，你的对手是市场。
这两个真的不一样的。
不过有些个股，被大资金高度控盘的时候，也会称为庄股。
闲聊二：
接上一个话题，无论是赌球买彩票，还是买股票，很容易让人上瘾，让你欲罢不能，为什么，因为都与一个瘾字。
而股票，可能是赌里面，最摆得上台面的了。
无论是赌球，还是股票，甚至是炒币，炒期货，等等衍生品。
这些东西，本身并不能产生价值，他们只是实现财富再分配的一个工具。
你可能会说，有些价值投资股，分红啊什么的。
价值投资本来也是炒的价值这个概念，只不过这个概念的周期非常的长，可容纳的资金非常的多，所以持续性强。
简单举个例子好了，那些全仓价值投资股的基金，公募，口头上跟你说的是不要关注股票的涨停跌，关注公司的成长性，关注公司的分红。而实际上呢，这个公司每年年终比拼的是净值拼的是股票涨了多少，而不是今年分红分了多少钱。
所以对任何股票来说，涨多了要跌，跌多了要涨，这个逻辑都是适用的。
闲聊三：
本周是个机会，
剧本我在六月之初就写过了，六月份有多少坑，而这个500亿公布后是一个比较大的利空落地后，是个机会。
赚钱效应
炸板率：41%
实体板连板率：6%
上面三个数据都很差，正常来说，这样的日子，第二天都是个非常的抄底机会，而且这样的日子，第二天表现都不会差。
周末的消息偏空，但是我更相信这些市场情绪的数据。
大 盘
关于大盘的观点，我周五写过了，
不好的地方很明显，破位了。
但是同样的也放量了，
有人放量杀跌有什么好的，这种问题，基本上就是仁者见仁智者见智了。
这种破位伊始杀出来的资金，是最敏感的资金，而这些资金，也是最管不住手的资金，
稍有风吹草动，转身就追进去的，也是这些资金。
本周，以及接下去的日子，节奏非常重要。
如果觉得没办法驾驭的，最好就是空仓。
但是千万不要，看见盘面好了，追进去，看见盘面不好了就割出来了，
那么，你的资金会比平时都下降的快。
热 点
个 股
个股复盘：
周五已写，不再赘述。
个股展望：
明天有没有机会，我认为有，最好的机会在哪里，
1：逆势股
我认为明天最大的机会，就在逆势股上面，明天大盘大概率低开，开盘再又一波杀跌，而且主杀的会是权重股，也就是上证50，而主杀阶段逆势上板的票，他的属性，将会成为明天的主线。
对于打板客来说，将是他们最擅长的模式。
这个部分属于跟随盘面，下面写一写，那些板块会有机会。
2：毛衣站板块
周末如期的公布了，美国加税，我们加税。一切可以说是我预期内的，
对于市场来说，可能对大部分人来说，还是预期外的，
所以这个部分还是会资金去攻击的。但是我个人来说，我是不会去参与的。 因为这个题材反复炒作的太多了。
炒作标的也非常清晰，就是，国产替代，农业，军工，三个板块。
其实周五早上的新闻密集发布就可以看出来的500亿，是板上钉钉的，
资金选择发动的是国产替代中的芯片板块。
如果明天资金选择继续攻击毛衣站板块，那么国产替代，农业，军工，三个板块就可以关注起来了。
股票池就不列了，还是之前毛衣站炒的那些个股。
3：高送转板块
每年年报填权炒完就会过度到中报高送转预期，这个我在六月之初就讲了，
最近的盘面的走势，也是跟我预期的一样。
明天超频三，复牌了，也可能是填权股的句号了。
预高送转这个板块依旧会炒，会炒到7月初。
往年，这个板块的高度很有限，大概45%就到顶了。
今年的龙头金奥博已经涨了40%了。后面会不会炒预期，我也不知道了。
毕竟今年的超短氛围和资金情绪，和去年又不一样了。
但有一点确定的是，即使金奥博挂了，同板块的低位个股，会不停的轮动的。
就像周五，成天伟业挂了金奥博就接力了。
看一下这一波，最早启动的金奥博，然后是万隆光电，然后是成天伟业，休息了几天，金银河先启动（当日卒），然后是金奥博启动（当日卒），然后是成天伟业启动，然后再是金奥博接棒，全程没有固定龙头，但板块却是在坚定前行。
股票池：金奥博（毕竟是目前的龙头）
潜伏股票池：最近一个月内有过涨停，且点开F10涨停原因为高送转预期的，比如如下：
原因我曾经讲过，预高送转，最重要的属性，就是标贴。
你涨停了，必须得让别人知道，你是在炒预高送转。
很多票，你弄了个板，别人不知道你的意思，就很尴尬了。
我只是举例贴了4个，实际上，还有好几个，大家可以自己再去找找。
想川金诺，金银河，这些股，虽然今年没有涨停过，但是去年已经深深的打下了标贴了。
更深的潜伏股票池，那就是通过公积金去选了。
比如通达信里面，的szql板块
通过周五有资金关注的选。
通过流通市值选。
或者从同花顺选
能选出几十个股，从几十个股里面去潜伏，还是相对较难的。
这也是我今年能精准潜伏到，成天伟业和金奥博的原因，不过我卖飞了，只能用”至少眼光还可以“这个来安慰下我自己了
4：从利好新闻里面找了
这个部分还是去看看新闻吧。
比如谷歌投资京东。
比如蓝晓科技又是大合同，
比如不靠谱要推翻网络中立原则，利好中国的网络建设股。
比如等等
5：叠加选股
举个例子，你看好毛衣站股，比如你看好芯片，
那么怎么选股，除了跟着市场走，那么最好就是选有叠加概念，比如叠加填权，比如叠加高送转预期，
比如你看好军工股，那么你除了选之前有过涨停的，那么叠加高送转预期的个股显然会更好。另外，金奥博有个属性就是军工，如果他能三板，三板带起军工也是符合毛衣站这个风口的。那么军工板块的股就可以好好选一选了。
好了，要看球了，最近买球连跪，之前赚的快要亏完了，所有赌都一样的，不离开赌场，终究要还给赌场的
所以小赌怡情，炒股也是一样，用家庭资产10%来投资股市，是一个不错的选择，不会影响生活质量，万一成功也可以以小博大。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：后悔没听你的周四跑路，后悔金奥博卖飞了，川神借楼吧，啥时候能回回血啊，子弹打没了快
答：2.30借楼，今天最大的看点是，能否千股跌停了，但是不得不说一句，这个位置，不是阶段底也差不多了，今天的大跌就是个天然筛股器，大跌票直接不用看了，抗跌的票，基本就是这轮反抽的先锋了。

问：不知道大盘今天是不是史上最惨烈的一天，反正是我入市以来见过最惨烈的一天
答：那你还太年轻了，这点不算啥，13.20借楼，目前这个位置，不是底，也接近底了，机会在预高送转板块，或者开板次新中。叠加概念最好，比如叠加毛衣站分支的，比如军工，比如其他。

问：踏空了半年，第一次感觉到空仓的幸福
答：10:26借楼，如果今天晓程科技不炸，那么主线还会是毛衣站的几个细分分支，芯片，军工，等

问：破三了，川哥借个楼？
答：9.40借楼：农业股不要追，历史股性就不好，没有上农发种业的，其他也没必要上了，如果持有其他农业的也可以获利了结了，关注开板次新，预高送转和军工板块

问：川大，问个问题，如果你能看见，希望可以解答一下。在同花顺那截图里，爱乐达，不是刚送转才除权不久，为何还是预高送转潜力？
答：忘了写了，系统的选股很机械化的，只看指标的，大家要记得自己剔除年报刚送过股的，顶我上去，谢谢

问：这几天买球搞得心力交瘁，天天熬夜看球，睡不着觉，搞得人不人鬼不鬼，关键是还踏马输钱。身体累心更累！！！
答：比利时这把又要亏钱了，nnd，真是搓，我本来买的1:0，看看周围队友全买大比分，我又追了2:1 3:0 进球数3，

问：投身股市是投资吗
答：投资和投机有什么差点？ 投入资金博弈机会。取第一第三个字就是投资，取第一第七个字就是投机。

问：川神，超频三和亚夏汽车明天会相辅相成嘛
答：超频三，其实才是这波并购重组股的龙头啊，可惜关了5天，已经凉凉了，这两个股，明天大跌可以吸，高开可能要跪，

问：川大的10%几百万，川大也是身价几千万的游资啊
答：你想太多了，原来家庭存款有五十万，投了5万进股市，是这个意思。大部分家庭有个两套房，两个房子加起来几百上千万，让他拿10%的资金，就是几十到一百万出来，大部分的家庭是拿不出来的，这就是家庭负债太高了，目前负债率已经达到GDP的49%了，这就是透支了未来。而上到七八十基本要崩盘的。

问：星期五卖了川金若，买入金银河，吃了个大面
答：金银河还是有机会的，如果明天蓝晓科技板的话，金银河作为提锂叠加预高送转，也有机会的

问：近端次新不在考虑范围之内么？
答：漏写了，近端次新也有机会的，尤其那些一路跌的开板次新，这里面的股，都是深套盘，反抽压力比较小

问：川大，感觉开板近端次新这块周五除了300745，其他都有点整体起稳的味道。后面市场回暖先锋应该是这块东西
答：最近市场，每天一个天地板大面，周五应在他身上了，周五尾盘没有跟随他大跌，反正还起来的次新，是可以关注的

问：抢沙发，我说稳重哈哈
答：李大律师，你名字起的真好，最近买一把输一把怎么办。。。

问：贸易战不是利好兑现？ 吉林高速 长白山不就卒了？
答：吉林高速 长白山 博弈的逻辑和毛衣站没关系，这两个博弈的朝鲜开放
