市场经历了漫漫三个月的下跌，
这三个月的下跌可以分为两个部分。
（中间的分割线位置并不准确，差不多随便画的。）
以红线划分，左边一段可以说是主跌浪，但是市场赚钱效应还有，是不是就会有那种，你一看就知道是龙头的股出来。比如期间的晓程科技，欣锐科技，龙头出了以后，就会有人去顶一字板，整个板块都会有赚钱效应。
以红线划分，右边一段可以说是横盘市，也可以说是震荡行情，但是市场的赚钱效应完全没有了，每一个看上去有龙头像的股票，第二天只要你去接力，必然就是大阴棒等着你，市场进入了极端恶化的多杀多行情。
在右边这一段行情中，一共出了连个比较有代表的龙头票，
分别是，斯太尔，和，德新交运。
一个是八连扳，一个伪八连扳（10天8板）
堪称市场的典范，周五的时候，这两个票，同时上板了。
这里，我们从两个票，来剥离其通用属性，来为以后的市场选票，提供优先级选项。
1：超跌
这两个票都是超跌。
斯太尔，去年10月跌到今年年中，跌了-70%
德新交运，今年庄股闪崩之后，累积跌幅-75%
跌幅巨大，意味着可涨空间巨大
跌10%，要涨11%回本
跌20%，要涨25%回本
跌30%，要涨42%回本
跌50%，要涨100%回本
跌60%，要涨250%回本
跌70%，要涨333%回本
跌75%，要涨400%回本
很高位的散户筹码，因为跌幅巨大，很多都已经放弃了，基本不会再看了，
所以，超跌即意味着筹码锁定。即意味着流通筹码减少。
2：小流通市值
斯太尔启动时，仅仅18亿流通盘
德新交运启动时，仅仅8.4亿流通盘。
而且这两个股流通市值，都不是纯流通市值。这里解释下，
比如斯太尔
比如德新交运
前十大股东都有超过 全股本5% 的股东持股，这个人要卖票是要出减持公告的。
等于说变相他们的流通盘，又变小了。
你想想德新交运，启动时近近8.4亿流通盘，扣掉大股东的持股，实际上只有5个亿的流通盘。。。
再抛去第一点 超跌 里面讲的高位套牢的散户筹码的锁定，等于流通的市值非常的小。
而且这种大股东高占比的股，除了筹码锁定以外，还有一点好的是。即使散户筹码全部发生了交换，而换手率还会显示的非常低。
比如说。德新交运，之前放量，还手38.38%，你粗一看，这个换手还可以啊，不多啊，实际上，你抛去大股东锁定。我算了下，德新交运的实际换手率，已经高达71.7%，换了平时，肯定一群人要高呼，死亡换手率，要凉凉了。现在呢，因为账面的数据，所以完全不会有这个死亡换手率的担忧了。
3：低价
这两个股票价格都不贵，
一个几块钱，一个十几块钱，都很亲民。
4：没有题材却全是题材
这两个股，看上去毫无题材可言，
但又全是题材，
比如斯太尔，就是一个做柴油发动机的。
在那会，扯上了，锂电池，军民融合，人民币贬值，炒低价股，股权（股权转让），等等
比如德新交运，就是一个在新疆开长途汽车的。
但是呢，扯上了，西部大开发，新疆股，超跌，股权（资产置换），等等
何以看到，主营业务，毫无炒作可能，但是又有很多杂七杂八的概念
这里呢，就会形成预期差，
一板的时候，张三粗一看，开大巴车的，炒个毛，不去，
二板的时候，张三一看，炒资产置换？有点犹豫了
三板的时候，张三一看，新疆股诶，难道又是个新疆浩源？好犹豫。
四板的时候，张三一看，西部大开发，NND，要不要明天去接力
五班的时候，张三一看，我去，新疆妖股无脑上了。
六板接力，卒，第七天尾盘认输割肉，
第八天反包板，张三一看，这是骗呢把。
第九天新高板，张三一看，这尼玛不割都解套了。
第十天新妖确立，战三一看，这是复制了贵州燃气啊，周一还要不要去接力啊？
就是这种，每天都能产生预期差，让场外资金不断犹豫的股，才能走出来。
而属性明确的股，分分钟就猝死了，比如剑桥科技，本周一的5G龙头，第二天享受一字板，第三天冲板失败，第四天就大跌了。
最后，总结下:
小流通市值（形成原因：天生小市值超跌，大股东占比高，）
价格低
题材有预期差（主营题材垃圾，附加题材不断发掘，很优秀）
易出牛股。

=== 作者留言区回复 ===
问：这个总结在A股毫无价值。
答：我当时只是很简单的总结了斯太尔和新疆浩源，所以才会去低吸新疆好远，获利15%离场，如果我当时总结的再，深刻一点，我这个票就拿住了。你说的也对，一个人眼中有一千个哈姆雷特，我的总结我自己回去应用，所以我觉得很有价值，

问：不对啊，你最后总结的线索直指百邦悦啊，主营垃圾就一修手机的垃圾，流通市值次新袖珍迷你盘，目前明牌属性是苹果，握草我真是福尔摩斯看穿你的总结
答：你的总结我特码的都惊呆，，我本来是想写一个案例：为毛周五这环境 金鸿控股还能高开秒二板，就是这么原理啊，，但是我又怕，，我这句写上上去，别有人周一接了金鸿控股没板反而吃了面来找我麻烦，，，我就把这一段给删了。。。。

问：复盘我没见过脑洞开得川神大，写得比川神好的👍而且不少大V在自己的文章里面还直接隐晦地借鉴川神的结论
答：这个我倒是真的习惯了。。。上次发三家次新是一个，短空长利，结果一个周末的复盘，全是说，这是利好。。。直接复制黏贴了。。

问：今晚讲的太正经了，没有闲聊，不适应
答：马老师，你又换头像了啊，，，以为换了个头像我就不知道你来偷看我的小作文了吗？

问：亏钱就算了，留言还上不了我就绝望了
答：你的上墙率是37%，从大数据的角度说，你应该上墙率还会降低，向平均值靠近，所以说，下面上墙的概率会越来越低，那岂不是越来越绝望?

问：春光科技怎么看？打算拿半年。盘子最小的开板次新。
答：90%的次新，上市半年后，基本都是低于上市开板价的

问：有价值，我看到有人在第三板以类似的逻辑上了德新，我没敢上。感觉这个逻辑恰好是对现在的股市情绪有价值，过了这个村也许就没有这个店了
答：所以我三板上了新疆浩源，三板上了德新交运，，都是出于斯太尔的总结，，，这个东西，就是有的人觉得有用，有的人觉得没用。。

问：川神，头条有一个叫《股市长风》的，发的文章和你写的一模一样，是不是你本人？如果不是，那他就在抄袭
答：那肯定的啊，股市长风，股市短风，股市狂风，股市微风，等等，都是抄哦的。

问：所以，周一要去接德新交运吗
答：接个屁，我反正不去

问：川大我问个核心问题 然而 怎么才能从3板抓住拿到最后呢
答：5板之前，你可以通过一些对标啊，逻辑啊，来预估心里板数，再后面，基本靠信仰了，没啥好说的了

问：当你发现万兴欣悦的秘密，在芯能上就不灵了。当你发现欢乐海岸的模式，后面也失效了
答：只是高度会变低，但原理都是相同的

问：关注好像快一年了?持续亏损中…近期倒是亏得慢了……我就是那个6板接力死掉第二天早上割了目送德新上板的张三…该信仰的时候不信仰…然后接了剑桥……不该信仰又坚定了信仰…脑子呢
答：完美复刻张三。。

问：高送里面会不会出一只大牛
答：理论上有这种可能啊，只是今年的中报高送还没有优质品种出来

问：川大，我跟好奇，除了股票还有啥爱好呢？
答：打游戏，最近吃鸡也不玩了，开始氪金MT4了

问：依然日常留言，每次川哥写这些东西的时候，总觉得是又看上什么标的了，准备搞事情的感觉。周六惯例的干货战法什么的，虽然都是事后总结，但华尔街没有新鲜事，厚积薄发，总有用到一天。
答：讲滴好

问：本质上这个总结确实意义不大，因为你总结的这类型票子其实超级多，哥我还是喜欢次新，能聊聊次新不
答：等次新供给量上来以后，我会经常聊次新的。目前的次新，超顶之后，没有预期差了，没什么好聊的了

问：估计别人还没看到吧，趁机上墙
答：第一次上墙成功

问：川大是不看好德新吗？这个票我周四买了周五低开加仓t了。周一不适合继续t吗
答：你有成本优势，不要怕

问：次新目前也就日内企稳一两日行情了，尤其是类似春光，绿色这样的负责日内企稳的情绪票，只是套利的，目前还不具备走大牛的
答：说的好

问：很好的总结，要打赏一下，谢谢分享！
答：谢谢支持

问：最近发现有短庄运作的股票往往有反复，像德新，绿色动力，美联新材，再之前的超频三的反弹等等看到短庄运作去低吸往往能赚钱。纯市场合力基本不行，分分钟就死。另外，川神我上墙率多少呢，有没有百分之80
答：45%

问：我上墙绿多少啊 不看股票，只看你的复盘了，再不给上墙就不看了
答：27.78%，话说，你整个梵文当微信名，我还以为你是男的。。

问：妖股的理由多到走到最后都很独立；突然觉得德新和当初永吉1月那波图形很像，一个蓄水池凹形底
答：永吉也不错啊，又走到底部了

问：总的来说，就是盘子极小，超跌严重，而且启动初期毫无亮点，不会产生高度的一直预期导致高开被砸，大多数时候在平开或者小低开中被犹犹豫豫的上板，没有高位加速。不过不同的是，斯太尔可以算那一波低价股行情的代表，而且带起了一天低价股彻底高潮；德新交运是完完全全的独立运行，没和任何股票有过明显联动。
答：天顺股份联动过

问：川神，记得写月结啊
答：写好了，

问：川哥这种良心大佬，除了每天阅读支持，最好的肯定就是点点广告了
答：谢谢支持啊

问：已经亏完两年工资，还要多少才能悟道？
答：上手少点钱啊

问：川哥周末愉快，好像很久没吃烧烤加雪碧了啊
答：目前正在吃串串

问：道理我都懂……………………
答：对对对

问：为什么一定要上墙呢？ 我就从来没有上个
答：还真的是，，第一次。。。

问：分手了，来川神这里求一下安慰。
答：需要@下土豆吗？

问：没找到冰川的小号，是不是有点笨啊
答：爱在冰川同学

问：你的支付宝致富密码已经低至1毛了…
答：。。。为啥我领导了6毛。。。

问：昨晚什么情况，打赏完一看，全部公众号关闭评论
答：没有关闭评论啊

问：先留言，请问老大，暑期电影碟中谍6上映票房不错，那么这个我们如何结合到A股中来，谢谢。
答：一般来说，是没有的，，如果你实在想关注，可以关注影院股，因为不论什么电影卖的活，电影院都能赚45%，，，正常来说，这个是炒补起来的

问：好早，为什么炒股已经那么多烦恼生活也那么多。。。
答：水逆了？

问：我想上墙
答：五楼，成功了
