闲 聊
今天市场出现了这样的一幕。
看下金力永磁的排单。
一共16页排单
几乎大多都是一手。
10手以下的小单，占了绝大多数。完全看不到大单。
上次这样的一幕你还记得在哪看到的吗？
还记得吗？
在这里。
曾经的万兴大帝，
看见过从头到尾的1手，2手。
完全没有大单，
纯市场合力，一封到尾。
曾经到在17年中~18年中，在次新中爆赚的老湿们，默默的流下来欣慰的泪水。。天天做梦都在想的场景，终于等到了。
这一批老湿，在18年下半年的行情中，几乎被次新打爆了。。很多都是腰斩再腰斩。
次新这一波，我从很早就观点很明确了，只要次新开始稳定发三家，早晚要出行情。
个人也是一直孜孜不倦的在次新试盘。
每一个只要自己觉得好的次新，都会尝试一下。
威派格是挺可惜的，没有坚持做T，卖飞了3个板。
永冠新才在启动前买了回来。
包括这一次的日丰股份。我肯定是算最早看好的了吧？
不过由于过于领先市场，第一次介入还是割肉走的。
还好后面买了回来，又吃会了次新的肉。
这一波金力永磁，上周果断介入的还有一个原因是，这个股再板就新高了。
去年做万兴科技的时候。
三板买入的时候，也是看在了他新高的份上买的。
每一个次新，新高的时候，必然会伴随，栏板，大放量。
去年万兴科技也是，新高之后，每一个板都烂的不行。
也得亏当年卖飞贵州燃气的经验，让我万兴科技初期的反复栏板拿的很淡定
也的亏万兴科技走过这样的心路历程，所以这样的金力永磁来回开板，也是不为所动。
在A股
走过每一段路，
都是旅程。
割过每一块肉，
都是领悟。
赚过的每一笔钱，
都是成长。
杨过当年也是割了这么大一块肉之后
才悟道成这个造型的。
次新在走过了整整十一个月的炮灰之后，终于又走出了一个妖股。
一点感慨闲聊
记于2019-5-29
赚钱效应
大 盘
大盘中期观点不变，参考昨天写的。
超短方面，指数还是看看涨涨跌跌，
目前看明天指数有回调需要，这个短期回调如果健康的话，应该是调整两天。
从技术指标看，应该是回调到周五结束。
也就是说，明天会是一个震荡下跌日（如果低开的话，就是低位震荡一天）
然后在周五会见到一个低点，周五又可以小仓试盘了。
当然求一下确定性的话，最好还是等周末消息面落地，没有什么幺蛾子的话，下周再干会比较稳妥一点。
震荡期的时候节奏很重要，不能天天嗷嗷叫，跟打了鸡血一样。
热 点
个 股
个股复盘
昨天中午特斯拉异动的时候，果断买了当时板块涨幅考前的特斯拉股，内心是想坐等拉板的，没想是买在了最高点。。
今天割肉。。。
昨天买的创投股，今天出门就被核了，吓得我开盘就出了，卖飞了。
昨天复盘写了，今天应该还有参与机会。
今天早上起来又想了好久，还是得做次新，因为手上已经有两个次新了，所以其他的高标次新不是很想去接力了，就准备次新首板
今天早上竞价看了两个，竞价不错，开盘秒板的次新+送转，直接干了。
这么牛逼的秒板，我也不知道是怎么被我打到的，这个程度的腾空B，也是出乎了我的意料。。。
内心充满了不服，下来的时候，又补了一旦，收盘的时候是彻底服气了。。
还有一个更是惨不忍睹。
这两个都是次新叠加送转，，开盘秒板。
都给大面了。。
这个故事又一次印证了我上次讲的。
股市里面没有一招鲜，很多招式，都是嗨一段时间坑一段时间。
最近打秒板，已经连亏三单了。。。把之前打秒板赚的钱，都快亏出去了。。
盘中的时候，看到资金回流芯片，
这个也是我昨晚写的。
今天力源信息，华鸿计通强封三板，就感觉资金开始回流芯片了。
这个就是上图里面的写的，高标票的带动，
二话不说，买了两个芯片股，临盘操作。终于赚钱了。。
上周五买两个次新，继续持有。
持仓如下。
（目前由于监管严厉，所以持仓票都打马赛克了，等卖了以后再来说明。）
个股展望
明后两天市场的预期是回调。
看下最近的市场。
这4天市场非常火热，涨停都是近百家，对应K线图就是这4天。
基本上看一下，心里就会很明确，这就是震荡行情。
而且震荡行情易出妖股。
昨天复盘举例对标的补缺K线图还记得，还记得那是什么时候么？就是去年出恒立实业市北高新的那段时间。
anyway，明后两天是有回调预期的。
所以谨慎操作啦
市场赚钱情绪高涨，机会肯定是还会有的，，如果还想开仓还是得关注龙头分歧的机会。
还有一点就还是上面的那张图。
明天还得临盘看，资金往哪里流，就可以往哪里做。
上面说的是临盘。
个人的话，还是看好次新，看好次新延伸送转。
今天试盘虽然失败了，后面还是会不遗余力的去尝试的。
毕竟这种试对一单，就是超级大肉，一躺好几天的那种。
这个月回血主要靠三单，新晨科技（区块链），天龙光电（创业板壳），和，目前持仓的次新。
四月末端的爆亏，总算回本了。。
炒股真是难，不是在回本的路上，就是在努力回本的路上。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：金逸影视是在搞笑吗
答：金逸影视是庄股。庄股出货的时候就是这种分时的，这种股千万不去，要死人的。尾盘借楼。今天下午金力永磁炸板，日丰股分纹丝不动，带动近端次新，带动盘面，带动金力再回封，然后吧整个盘面都带活。不过我是觉得尾盘没啥好追的，意义不大，比较好的抄底点应该看明天早盘的下杀，和周末新闻落地后的周一

问：川哥 今天有深V吗
答：午盘借楼，今天深V有难度，盘中会有冲高，对于很多票来说是个卖点，参考昨晚的复盘，比较好的买点应该是在明天，或者下周一震荡行情，注意节奏，不要随便追涨杀跌啦

问：隆平高科，我哭晕在厕所
答：9：57借楼，今天盘中会有冲高，冲高大部分票可以离场了明天还会有低点的。。今天分时走势不怎么样，冲高后还会回落的，，，今天热点又从芯片切换到小金属了。。反正每天流来流去。。。。

问：借楼
答：今天开盘定式微好，虽然低开，还有冲高预期盘中会有比较好的卖出点

问：万兴的排单哪里找出来的
答：找以前的复盘的，不然为什么天天写复盘？本来就是写自己看的，方便以后查阅的。也从来不互推，不推广的，莫名其妙就写成了给大家看了。

问：川神没有信仰的我昨天板砸了日丰，今天看日丰又板了，低吸了近端最低价的运达能有肉吗？流下了没有信仰的泪水
答：放跑龙头不愿追回，反手买杂毛，是我过去一年中亏过最多的

问：老师我猜你今天买的是电子城和高新发展
答：这是什么鬼，没有啊，我买的是次新+送转啊。宇环数控和雅运股份，惨遭爆头

问：嗯......一样的腾空B，明天你先动手吧
答：割完，概念加持，然后反包，让老师们开心？

问：能把创新高说成回本的，只有川割了
答：唉，你是不能理解我4月底到5月初，连续两个星期，天天割肉，割到麻木，亏到绝望。。。水平都到这个程度了，还是爆亏，怀疑人生了都。

问：看了您的复盘，感觉节奏更重要啊……太早太晚都不行
答：太早等于先驱，冲锋阵亡。太晚等于，撤退不及，被敌军xianweierji，阵亡

问：就你能，就你属太阳能，人家都可以贴单的！就你打码，看你赚钱比自己亏钱还难受，哼，气哭。
答：你看阅读2w以上的，几个人贴单？

问：What？冰川老湿三只票就回本了？
答：三个大肉股都回不了本，那得有多菜啊

问：川川你真有趣 ୧😂୨୧😂୨
答：零点已过，刚好关注一年，这才第一条留言

问：3月底和4月底被伤了，这周临近月底一直轻仓，今天空仓了，看到川神爆赚，难道要脖子一梗，眼睛一闭冲进去顶金力大帝了
答：别这样。金力的最大意义是给次新修正往常的观念，后面次新会有很多机会的，以后选股可以多叠加次新找

问：您感觉近段刺心好还是远端好？我感觉近段慈心股票不多容易选择 远端的股票太多了不知道买哪个？
答：其实还有一个属性可以看，就是新高，

问：不用打马赛克了，根本没人管，想太多了
答：从确定性的渠道了解到，有人管的。

问：买了次新+送转的金奥博……
答：识别度略低，新人都不认识这个股了

问：川哥，宇环数控上市超过一年了 ，不算次新吧
答：上市2年内都算次新，

问：日丰你怎么这么能拿，昨天把我洗了，今天又没脸买，哎
答：等我卖了我再来写心路历程。

问：手机L2能看到第二页开始的排单吗
答：00和30的股就可以啊

问：美股破位了
答：3楼，明天起来再看。

问：今晚是诗人啊
答：湿了？

问：川大，可惜雅运没能在早盘卖给你，下午拉板失败后卖的。这票明天要低开3点以下吗？粮食安全的利好消息叠加目前美股人造肉大涨6.5%，明天资金回流农业概率大吗？
答：今天不就回流农业了？

问：谢谢川神前天分享的种子股，登海种业和敦煌种业今天虽然卖飞涨停板但是还是大肉
答：不客气。。。

问：川哥买的是雅运股份，不明白为什么要买这种杂毛股，这个公司人设很烂，好像之前有过一次炒作，公司老总立马跳出来声明没有送转，后来又特码送转，出尔反尔。
答：我打个秒板，我哪特么知道市场为什么给他秒板。。

问：我今天冲着福达合金的三板，埋伏了泰永长征，收盘还倒亏1个多点，话说当年她俩不是好基友吗
答：新韭菜并不知道这些故事，而且长征昨天就联动过了

问：川哥，你这个金力都五十个点啦，还不算大回血啊
答：看下昨天写的，，，因为误操作，把中仓减成了轻仓。。

问：潜伏金奥博，板上没卖MMP
答：这个板封的太弱了，一般都是要炸的

问：上墙好难，苏州固锝，金力永磁，日丰股份，雅运股份，宇环数控。第一个股猜对了吗？
答：第一个不对

问：看看我关注了你多久，第几条留言来的
答：半年，8条留言，上墙3条。。

问：还打什么马赛克哦，两个次新不就是金力和日丰嘛
答：唉，，监管很麻烦啊

问：川川求教，顶固这种被反复蹂躏的票，是你你会去做二板接力吗
答：不去，今天拉升的时候，我不管是半路，还是打板，都没愿意上

问：我关注过多久了？置顶后不小心误取关过一次！
答：5月7号关注的。今年。。。。。。。。。。。

问：雅运明早又割肉？
答：等一波反抽再割

问：怎么川川今晚这么早的？？
答：因为没有代码啊

问：川哥，现在是满仓操作吗？记得有一阵你把钱转出了一部分，现在转回了吗？
答：没有回过。。不过也不care。。。

问：川神，看看关注有多久，有多久就多久没长进
答：1年2个月

问：川神，我也是腾空b,明天怎么操作呀我
答：不要问我，问自己的心

问：美股介个样子，看来明天铁定药丸啊。不过大家都觉得药丸的时候，会不会资金再拉一波呢？这样剧情才有跌宕起伏。完美
答：母鸡鸭

问：因为上一次有妖股风范股份情绪最好的时候，资金整出了新疆交建。现在再一次到妖股出现，资金整日丰，并且这一次的妖股还是超跌刺心。刺心的情绪已经在缓和，所以今天日丰的核按钮内心毫无波澜，过了半个小时回来看。霍，果然涨停了。
答：优秀啊

问：川神，你这个涨停板k线标注公式是每次进系统都要改还是一次改好后面都是这样？
答：每次都这样

问：最喜欢的就是你那句脖子一geng就进去了！画面感很强
答：.........
