闲 聊
昨晚看了比法大战，所以睡晚了，
然后买的球也亏了，
最重要的是，
今天早上睡过头了，一觉醒来，都已经开盘了。。
平时起来，一般时间都是7开头的，今天醒来都9开头了，
瞬间就是蒙圈了，
只能先开家里的电脑了，登陆账户，等啥都弄完，大盘已经-2%了。
然后迅速看了下消息面，心里一万头奔过。
唉。
这个2000亿，在6.18的时候就提出来了。
一周前的7月6日，特对340亿美元中国商品正式加征25%关税；中国在同一时间实施实施反制
当时特朗普接受媒体采访是提出：1、两周后也可能对另外160亿美元中国商品征税；2、最终所有中国商品征税目标可能达到5500亿美元。
这次征收关税不会立即生效，将经过两个月的审查程序，并将于8月20日至8月23日举行听证会。最终可能会在8月30日公众咨询结束后生效。
美国国会的中期选举从3月份开始进入各州投票阶段，5、6月份和8月份是各州最密集投票的阶段，所以在这些关键月份对中国表达强硬态度，有利于赢得民众支持，
下面这个消息还会不断反复。
加税更多的是一种工具。
其实对我们加征关税对我们的日常生活，大部分的人，影响并不大，唯有对我们股民最受伤。
昨天手上拿的是一个圣杯，今天就变成一个夜壶了，还是个漏的夜壶，
今天到公司的时候，已经被死死的摁在了跌停上，没办法，直接继续举着了。
闲聊二：
再讲讲关于利空，因为利空需要时间来消化，
所以早上出的利空，最吓人，
因为大家没有时间思考，很多扭头就跑了。
有些人开盘一开开的低，二话不说，也砸了。
基本就是这样。
如果这条消息是晚上发的，那么当天晚上就会出很多评论，
比如说一看，还要2个月还有发布的可能，
比如说一看，这个其实是个选举拉票的态度，
那个情绪立刻就会缓和很多。
所以从今天尾盘的抢筹就可以看出，基本上该消化的都消化，
老师们该撸的还是要撸，所以尾盘就开始抢筹了。
闲聊三：
市场没了特停以后，市场变化的太快了，
3月份的龙-空-龙-空的战法，现在已经完全不能用了。
前几天还是，龙-摁死隔一天换龙。现在已经变成了：龙，放量，当天换龙第二天嗝屁
嗯，基本上，无缝切换了。
龙嗝屁的时候，基本嗝屁的一两个跟风，其他的人，该板的板，该牛叉的继续牛叉。
正常来说，一个股，带起了无数个票的话，那么这个票，基本上第二天是妥妥的板。
但现在不是这样了，比如说，天永智能，昨天的填权属性发酵，昨天板了那么多填权，然而今天就享受一个高开溢价就结束了。
比如之前的，英科医疗第二个板，日内带起了多少贬值概念股和填权股，跌日天也享受一个溢价，就结束了。
市场变化的很快，需要做的时候，每天不停的总结，研究新变化，
昨天拿这福大合金，我都没怎么看盘，对这个市场情绪理解不够深刻，
今天立刻给脸色看咯
赚钱效应
实体板连板率：15%
大 盘
昨晚画的大盘曲线很失败，
但是，明天大盘应该会反弹。
原因有二：
1：
2：
所以明天大盘情绪会很不错。。
今天三大股指都是一个十字星，然后放量很多，
尤其是创业板，盘中有大量的抛盘，尾盘又有大量的抄底盘，
今天又是互道SB的一刻。
明天重点关注创业板的走势，创业板好，则大盘无忧。
另外晚上还要关注下美股，
热 点
个 股
个股复盘：
福达合金回撤一半。
上午趁反弹出了昨天的买的泰禾集团和双一科技。
看了一天盘的时候，觉得2.15应该是个低点，但是怂了，没有上，
尾盘大盘拉上来以后，开了点仓
今天一共买了三个
英科医疗：为了博弈一下RMB继续贬值，
建新股份和中石科技：
因为尾盘神马股份的拉板真是惊呆了我，这票昨晚的出的中报预告，从业绩来说，是超预期的，但是今天股价毫无表现，尾盘拉板，当我感到，还要要干中报业绩。
二话不说上了两个，中石科技和建新股份。
持仓如下：
个股展望：
1：业绩报，
这个板块每天都新票上板。重点关注呗。
就像神马股份，今天的业绩报，人人认为这个业绩报一出，是利好兑现，没人接，只有人卖，尾盘啪啪拉板，说明大家对业绩这个词，理解的还不够啊。
关注方向只有两个，已经就是已经出了业绩报的。
第二个就是潜伏即将出可能超预期业绩报的
今天的如下，
2：创业板
这个地方只是做一个假设，如果这个地方创业板要开头反击，那么自然离不开创业板权重，
3：今天的龙头 。。
没啥好说的，
市场已经列出来了。
智动力，天华超净，山河腰腹，今天都是4板，看明天谁能上5板了。
另外近端次新的绿色动力，今天同样是加速版。
还有一个就是今天超级大封单的文灿股份。
这些股，明天还能不能参与。
理论上面是可以的，因为从数据上来说，明天行情不会差。
龙头大部分时候都是在行情差的时候完成分歧，行情好的时候，进行加速的。
所以明天可能就是加速日。
反正之前也玩过300139和300745 双龙并行的。
明天要是镇赉个3龙并行，我也不会惊讶，只会感叹，我去，这个市场越来越牛X了。
当然这里面要提前分个优胜劣汰出来，肯定是智动力的最好。
4：涨价概念
今天从盘面里面，涨价概念的鸡肉，和钴都有涨停，
这里可能会从业绩炒到涨价。
涨价概念也可以关注下，比如化纤，也一直涨，
也可以关注一下。
最近讲一个人性的话题，
炒股本来就是逆人性的事业，
但是没办法，大家都是人，都脱离不了人的范畴。
今天，福大合金这个直接跌停，基本还是比较违背我的认知的，
所以，虽然我很看好明天要反弹，但是我还是决定明天猥琐一下。
就持股观望了。。不准备多做操作了。
准备找个周边游去了。
唉，炒股好难。

=== 作者留言区回复 ===
问：需要借楼不
答：今天尾盘没有借楼拉今天涨成这样拉，，尾盘真心没啥机会了。。有空可以翻回去看看昨天尾盘的借楼，是不是精品

问：创业板像不像金蜘蛛另外感谢川哥我满仓南京证券好几天了？
答：今天的创业板如昨晚复盘所说，放量大涨。早上没下手的，现在也不建议下手了。另外芯片这个板块这会不要想着去做，这里面大多都是墙头草资金。看见大盘好了，发动下芯片，转眼就要抛的。如果今天还想参与，建议以下几个方向，1：前期龙头的龙回头，2：大盘回调期间的逆势上板股，

问：看这开盘，应该中兴有什么重大利好，5G都开始一字板模式了
答：5g版太多，太后，排的不建议追，rmb贬值概念还可以关注，今天才板了一个。

问：最大的利好，我们川哥又要出游了
答：早盘借楼：盘前从A50来看，今天要涨。补充两个题材，一个中兴解禁，虽然题材有点老，但毕竟是利好，可以关注前期炒这个热点的两个龙头，科创新源和中福通。另外一个就是昨晚RMB的加速贬值，可以关注的贬值概念。

问：觉得英格兰赢的点我赞，觉得克罗地亚赢的点川哥赞，留给你们点赞的时间不多了！
答：今天买球赢的钱，成功输给比利时。和老师们，杂毛赚的钱，都亏给了龙头，一个道理

问：2777.77也是没谁了，有人说谐音 起起起！ 有人说7像镰刀，割韭菜的！ 川大，给解读一下
答：明天一个大阳就是起起起起，起来不愿意做努力的人们；明天一个大阴就是切切切切，切光这些韭菜

问：别伤心，福达合金意外，你肯定会在其他股票上更多地賺回来的！
答：没有啊，赚钱好难，但是亏钱好容易

问：早上没开盘的时候，无意中看到某大V说天勇智能是特拉斯概念，纯正的伤害本地股，应该会卡位福大当龙一，一看竞价，山河妖妇，绿帽动力，竞价都没天勇智能高，结果三选一，吃了今天老A最大一碗面。。。大概是点赞点的不够多，，，
答：摁，今天就挂福达合金，天永只能两个，其他的都没影响，也是66666

问：为啥提前知道建新业绩这么好
答：业绩都是可以算的，唯一算不到的是他哪天才能发业绩报

问：明天去抄福达 下一个超频三
答：你的意思是明天还要跌停？ T_T

问：我就没想明白昨天一干人做绿色动力是为何，是简单的助攻昨天的次新，还是有预谋的无缝对接，川神，怎么想，指导下，想两天没明白
答：历史都是胜利者书写的，失败者都被扔进了尘埃里，而我今天就是那个失败者，显然失败者是没有办法来点评胜利者的。。。这真是一个心酸的故事，，，我们能做的是，只能向老师们学习了

问：居然跟川神一块上了英科医疗的车，准备拿到川神割了反弹
答：你怎么这么优秀

问：留着顺网准备吃鸡？
答：没错，不吃鸡不走

问：川哥，今天神马本来开盘跑了，后来想到你说的可以关注就又低价接了回来，谢谢🙏。明恭喜你明天建新大涨啊，建新感觉有点接力神马的意思，不知道明天建新会不会带动神马继续走强……
答：这个T做的66666啊

问：明天接你的英科医疗。上周末刻意唱空北京文化，昨天过分看好福达合金。看来大佬也会被持仓股左右情绪啊，
答：周末哪里叫唱空，去年的历史就是这样的，比对一下历史而已。福大合金，nnd一个穿越龙居然走成这样，也是蒙圈了

问：川哥，为什么不买润和材料，跑去买中石科技啊？？？
答：因为，中石科技的业绩，真的很好

问：智动力好像是个庄股，明天一加速说不定主控资金就倒货了……
答：确实是个庄股

问：8888
答：5楼，每次看见你的名字，脑海里都会有一句话：华清池旁，留下太多泪。尤其是今天感触更多，泪流满面一天。

问：川神，我那么崇拜你，你最近干嘛老是亏？我以为市场有你这样神一般的存在，肯定炒股是有技术含量的。但看你亏成这样，我不禁怀疑人生了。是不是你也觉得运气更重要？
答：其实也还好，还没亏，，，

问：买了比利时，爆了我几百蚂蚁积分……山河药辅板住后上了九典制药，指数下跌中的上涨股应该也有机会？
答：这个操作6666

问：川哥，你这个情绪图，和涨停数破板数的图，都在哪里找的，说详细一点，多谢多谢
答：我这里

问：和川神一样股市球市被双杀，但是相信否极泰来，明天会有好收获的，今晚川神看好哪支球队？
答：今晚的不想看了，今天亏的太伤了

问：今天天永被摁了，炒股真的好难😷
答：真tmd的难

问：川哥，一直等着看你的复盘，今天突然能混个6楼，留个脚印，哈哈
答：6楼？这一层是165楼啊

问：说下自己感受，福大虽然有人吹的嫌疑，但怎么也是穿越过来的，按死五板股，明天四进五还能玩？或者就算那三个四进五成功了，福大是不是也有反弹预期？还一个福大也是带了次新起来的，目前近端次新走的还可以，真是不明白今天也能按的死死地，现在资金真的是看竞价无脑了吗？今天封单一直不大，还以为尾盘会翘班，川哥，像福大今天尾盘翘班好还是不翘班明天竞价引导好？虽然看好明天反弹，做两手准备吧，求上墙
答：各有好处，不翘班，那么成交拉没有放出，会有一个成交量上面的想法。如果翘班，那么可以有一个反包新高的想法。

问：英科15个点的盈利我走了，你咋来接盘了
答：你去看看人民币的走势，真的很诱人

问：顺网才是创业板权重啊
答：这个占比很小

问：振德昨天杀跌进了科沃斯 日了狗 科沃斯今天杀跌进了神马 2点前的心情简直不可描述
答：我们只看收盘心情就好了

问：明天中石科技应该还可以入手吧，怕明天没好价位了，今天不敢入
答：没出业绩报之前，每天都一样

问：昨天涨停的业绩股全志科技，看了一下说，人民币贬值致使报告期内汇兑收益约为400万元,上年同期汇兑损失为1,808万元。也收益人民币贬值，能埋伏吗
答：公告出了吗？出了就不要再潜伏了

问：我今天做了一个超级牛逼的操作，以至于我一直以为我已经悟道了！！！卖了天永智能，抄底了300746。
答：盘中悟道

问：炒股难呀，川神如何才能熬到牛市。。。
答：明天吧

问：感觉双一还有戏，川神为啥卖了
答：我也觉得还有戏，，，可能这就是我卖飞的作用吧

问：建新股份年初涨了那么多了现在还有博弈机会吗
答：做个短线

问：这个故事告诉我们用手机操作能少亏点 打开电脑太慢了
答：从来没用这台电脑做过交易，今天登陆账户登陆了10分钟

问：居然这会儿没人了，都先睡觉再起来看比赛吗？
答：是我还没放留言

问：你的复盘有毒啊，川哥，提个建议，能不能多写点内容，梦话也行，发现你随便提一嘴的idea或者想法，都是黄金，宝嘴～～～南京证券今天大肉，已卖，谢谢哥
答：你在说啥

问：唉！比利时伤心了！比利时的风格真心具有观赏性！
答：发过的防反打的真是恶心。。

问：福达合金川神明天准备怎么操作啊，我也没走，违背我的认知了就愣住了没出…
答：按理，应该走

问：686会不会复制647的走势？毕竟图形摆在那里？
答：复制哪一段，跌停的那个吗？应该不会，因为没有

问：冰大，你们公司几点上班啊？还招人不？
答：8.30上板啊，今天迟到了，nnd去上板开车路上，红灯手机看了一下福达摁了跌停，，没机会跑，好伤

问：前两天看推荐撸了点天宇股份，这两天行情都不错，川大看看是不是继续持有
答：恭喜吃肉

问：关注川大这么久，也留言也点广告，今天第一次赞赏。因为我觉得，为了比利时，又熬夜输钱又吃跌停，挺惨的……打赏不多，陪川大哭三秒钟，555…
答：谢谢支持拉

问：今天狗屎运开盘买了制动力，不知道有利空看别的股低开的多他偷袭板平开就上了。跌了又加了一笔。
答：666666666666666666

问：昨天上了大通燃气，感觉股市一片祥和…
答：666666666

问：又旅游，都不用上班的呀？羡慕嫉妒恨
答：周末休息啊

问：先留言再欣赏，每天复盘必看，已成习惯，谢谢川哥
答：谢谢支持

问：今天超时了哦
答：3,没有啊，系统问题

问：川神，记得以前你发文章怎么样做庄骗人买VIP会员，我一朋友上周花了18800元入了VIP，可是推荐的股票都是很烂，现在我朋友又想入28800半年的VIP。所以我想把你以前的那篇文章发给她看看，让她别投钱搞什么VIP。我就是找不到，川神，你能告诉我文章在哪天好吗
答：后台回复，“骗子”

问：给川神打赏了188，先表示一下感谢，六月悲催的全仓亏了三十个点，七月看了川神的复盘买了天宇股份今天卖了 没卖在高点，回来了十个点，感谢😊
答：谢谢支持啊。。。

问：周一参考川神的逻辑，买了南京证券，守得云开见日出~ 晚上给川神“喜欢” 券商板块今天还有其他机会吗
答：你太优秀了。

问：打赏128安慰下川神受伤的心灵，被摁跌停还坚持写复盘！今天早上真是一万头草泥马飘过，三天赚的还抵不过今天一天亏的fuck了本来空仓了，看了川神的复盘准备明天继续撸哈哈哈
答：谢谢支持啊

问：有毒，居然英科也买了，幸亏几个中报私密票没买。
答：什么毒？
