闲 聊
闲聊一 ：
请原谅我难得也标题党一会。
昨天讲了很多思路，但是从这些思路里明确提到的个股，
就只有两个：
1：英联股份
2：平智信息
闲聊二 ：
但是呢，我今天的操作简直一坨屎。
早上开盘阶段，刚好客户打个电话过来，
开盘时间接电话，这要有多烦躁。
然后我昨天说了过了，安靠智电我要赚5个点。
所以我就开始一边接电话一边挂单了，设置卖出价+5%。
啪啪啪，回车一按，
屏幕上给我显示了一个B。。。
好尴尬，卖出变成了买入。
大脑一片空白，脑子满屏幕的飘过，
完蛋了，晚上公众号怎么写，怎么写，怎么写。
这么白痴的操作，晚上怎么解释， 怎么解释， 怎么解释。
一天的心情都毁了。
所有的操作计划都特么的忘了。
所以，这会我只能靠标题党，强行装X了。。。
大 盘
昨天说了，
大盘要变盘，继续了那么久的洪荒之力。
今天终于突破了
昨天主要证券媒体集体发声音，A股要进入新时代。
意外之意大家都懂的。
今日如期进入3400+的新时代。
很多人都说大会结束后要跌，
但我一直或明或暗的在说要涨。
今天如期应验，接下来大盘将进入新时代，
这个新时代的支撑，就是3400线。
赚钱效应如上，
黄白线没有开叉。
所以大部分的个股都是微涨微跌。
热 点
高铁 ：
今天表现最棒的就是高铁。
这个题材我也没有把握住。
而且特么我昨天卖飞的电工合金就是这个板块的。。
卖了之后又涨了10%。
这个板块曾经也是明星板块，今年的滞涨板块。
龙头是飞鹿股份。。。
我们瞅瞅我曾经写过一篇文章
标题写的真好，终有翱翔天际之时。
4个月后，他终于飞天了。。。。
而我不是新郎，噢，说错了，而我不在车上。。。
言归正传。
板块直接高潮了。
这种场景眼熟吧？
又是老套路了，而且高铁板块向来持续不佳。
要参与就参与飞鹿，（两条命品种！）
其他股也就天铁股份比较好了（10天三板，但是板后第二天都很差劲，怀疑也有庄。。明天不是很建议参与，如果大阴线可以考虑尾盘低吸）
其他就没有特别的集团性热点可以点评了。都是单兵作战。
在线阅读这个板块可以讲下，今天资金发动明显发动错目标了，先发动了中文在线，明显理解力有问题，如果直接先发动平智信息，再发懂中文在线，那还有一条活路。
英联股份，昨天市场以为炒庄股，但是你们看看各大大V的点评，有几个是看出来的炒抢权，炒去年的记忆的，给你把逻辑说的这么细。炒股最重要的核心逻辑，就是预期，这个高的高度预期是多少，那么资金才有接力的可能。在40%+的预期下，今天连板的是大概率的，即使不连板，也是攻击迫线。
个 股
个股复盘 ：
我今天的操作就是一个字：乱。
如果要说两个字，那就是：心碎。
英联股份是一路涨，一路买，部分仓位是打板进的，所综合成本比较高。
平智信息也是打板进的。
安靠知电误操作，赚钱变亏钱了一把泪思密达。
嘉泽新能和开立医疗都是埋伏三季报思密达。
证券追高了，但是逻辑我觉得没问题，见下思密达。
个股展望
1：证券板块
先说下我今天的吃面板块。
不多说，先发几个图
图比较乱，简单说
1位置，大盘突破3200点，
2位置，大盘突破3300点，
的时候，证券板块表现如下。
具体到个股
浙商证券
国盛金控
那么今天突破3400点，证券股发力是大概率的。
今天的冲高回落，个人认为只是预热，
只要指数站稳3400，证券还有大表现。
股票池：国盛金控，第一创业，浙商证券，中国银河
2：预高送转
这个板块还有1个月生命周期，而且越后期，表现越疯狂。
股票池：
有173个个股。。。
说实话，没有办法精选个股了。
真的。。。。能力有限了。。。
我还是那句话，买：
1：有人吹，吹的好的
2：有资金操作的
3：有叠加题材的
举例我随手截个图
天铁和飞鹿，叠加高铁。
鸿特精密个庄股不要说，属于有资金操作
韩瑞姑爷，这个更不要提了。
4：有记忆的
比如今天板的世嘉科技，去年也是预告送的明星股。
今天上市的新股太多了，我也没办法给您精准定位拉。。。
思路我是提供给各位了。
比如金银河我一直都觉得好，但是市场我也看不懂，之前杀的我都纪律止损了。。
3：抢权
我昨天重点点评的英联股份又板了。
也是我也就吃到4%，如果我今天开盘买个诚意通，其实也是4%。
你懂我的意思了吗？
英联股份如果持续表现的话，
另外两个股也有表现机会的。
中电电机这也是一个老庄股，但是他有个硬伤，马上要巨额解禁了，所以看看就好了，尽量不要参与。。。
4：填权
填权今年还没炒起来，但是预期还在，今天杭州园林表现不佳，-2%我出掉了。
目前看来填权的活口可能在其他股上，还要再观察。
去年填权的最后活口是蓉胜超微，那也是相当厉害。
恩，你没看错，我当时还参与了下，
身为挖掘小能手的我，去年我就挖这应该是填权的最后活口，然后我就潜伏进去了。
但是呢，当晚看了一个大V的公号，大V说，要潜伏黄金！因为美国要选总统了！可能黑天鹅！买黄金股潜伏。
然后我就信了，看看我的卖出位置。。。
我也不不知道我后面的日子是怎么熬过来的。
我这个人比较健忘。。。。
5：三季报潜伏。
转一下我白天写的。
你们可以以此思路去作埋伏，
这种个股很多的。
比如下周一晚上要公布业绩预增12倍的红太阳，
我知道你们肯定没看懂昨晚的图片，今天又涨了3.6%。。
比如周日要公布业绩预增的金太阳，这个股也是个预高送转的优良标的
我知道你们肯定没看懂昨晚的图片，今天低吸也能有差不多3%。。
另外今天太晚了，封面懒得找了，就别猜了。
顺便提一句，我也不知道特朗普访华为什么能把高铁板块吹起来。
但这绝对是个大热点，可以好好挖掘，大家有挖到什么好标的，欢迎后台给我留言，谢谢。
好了，今天就讲到这。
祝各位明天安好。
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不用多的，再有空，可以帮我转发下。

=== 作者留言区回复 ===
问：林洋发债是怎么回事？能说说吗
答：申购代码是783222，每个账户可顶格申购5千手(5万张，500万元)，不需要门票，也不需要缴纳资金，只要有效股票账户就能申。今天，必须无脑申购，必须无脑，无脑。

问：写的这么好，阅读量有点少。比那些上完阅读量的写的好多啦
答：这点我很赞同

问：先点广告再点赞！眼镜今天大涨，是不是会有一波小行情？预高送的确太多目标股了，打算分仓持有五六支，哪个涨多了就卖，跌下去就买，操作一个月，不知这样可否。
答：正确的操作思路，给你点赞

问：我很想知道川神你的信息量为什么这么大，难度一个人本国关注到这么多股票吗？什么金太阳红太阳之类的。这些信息你都是怎么得来的哪有这么多精力去关注！！求回复！
答：我可以说我精力旺盛吗。。。

问：川哥，对有些股票记忆力怎么这么好，鬼知道你股海经历了什么
答：经历了，割肉，止损，跌停卖不掉，等诸多事件

问：川神，能说说为什么先发动平治信息，再发动中文在线板块才能有活路？中文在线做先锋带动平治信息不行吗？
答：向来小带大有活路

问：我是每天来点广告的
答：谢谢啦

问：打赏以后为了能让你知道赞助商来自何处，还要睡眼惺忪的写几句话。你码字不易，打赏的更加不易。
答：谢谢啦

问：博士眼镜博士眼镜认购以色列的6over6，是一家可以直接用手机就能裸眼验光及焦度计等视光软件的开发公司，也就是用智能手机就能为自己配一副眼镜，可以极大的促进线上零售😱😱
答：这个我居然没看到。。。

问：今天进的西水保险还好，早盘知道有包子推荐过141却没冲高卖，人性难克服，好好的准备解套的趋势被奥特讯带沟里!S变B的事故 相信老韭菜都有发生过 或许是好事呢
答：自动忽略了“变”

问：英联股份前两天刚卖……
答：前两天，，，，那不是错过两个板？

问：荣晟环保周六公布业绩，这个有潜伏气质没有？
答：。。。。没研究过。。已经躺了，明天再看看

问：川哥辛苦！停牌当天抄底的新华都明天要复牌了，心里很忐忑，会不会死翘翘…
答：看盘面啦，今天还有个板块忘了写了，新零售。。。主要时间太晚了，节点越来越近了，这个是时候要表现了。。

问：xi大大治国 “平治”
答：逻辑6666

问：川哥在线阅读不活了为什么还能打板平治信息？ 今天中文在线如果反包呢 掌阅科技继续涨停的话怎么破
答：我说的是昨天先拉的中文在线，昨天中文在线活不了，在线阅读能有多远，还看掌阅科技脸色

问：哥，好惨，唯一昨天得了流感睡的早没及时看你复盘，早上一早去上班了也没来得及看，结果啪啪啪，错过了英联，所以我今天半夜起来也要把复盘看完，哈哈哈哈！
答：ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

问：第一次留言，看到蓉胜超微满脸泪，跟你一样的买卖点…
答：难道我们曾经在过同一个路边野群？

问：对了我今天吐血史是下午清眼镜加仓国盛，操作后眼镜飙升国盛泄了哈哈哈哈哈
答：很多人跟你一样。。。都是我的锅

问：川神的操作，我在川金诺黑天鹅前一天，准备挂个低位买单，懒得盯盘，不小心点成了卖单，瞬间卖出一半川金诺，当天毁的要死，结果第二天黑天鹅了。
答：这个好溜。。。

问：川神，我今天T了个国芳，还能继续拿着吗？本来以为自己很沉稳，结果再尾盘突然变成激进型的了
答：逻辑我觉得我没问题，问题是淮海个票房毒药啊

问：大拇指后，点广告，再来评论。睡觉，今天能上墙么，期待
答：谢谢啦

问：今天没踢球？
答：没。。休息一周

问：好气啊，昨天明知道说的是这两只，就是没敢上，因为仓位都在汇嘉上了。川哥，明天这两只还能上吗？
答：只分享思路，不建议买卖

问：川哥，下次要找封面的活，可以交给我，我有时间找的图片应该大部分的人都看的懂，我是做平面的
答：大家都看懂了，还怎么玩呀。。。

问：你真坑不少人
答：兄，没看懂你的意思额

问：川哥 川哥 川哥！你就是我心目中的牛川锋！
答：这是啥鬼。。

问：再晚也要看完川哥的复牌，有点相逢恨晚的感觉，之前一直在淘股吧关注您的帖子，还订阅了您之前推荐的南国置业……后来，又在雪球上看到您的帖子，方知还有公众号，这才关注起来，哈哈，第一次打了这么多字
答：谢谢支持啦，南国置业那个被被动终结了，但是最后真的，达成了+50%

问：看看燕塘乳业去年发动的时间点，明天早盘无脑进！
答：去年不是31号吗

问：川神你的三超新材呢？
答：悲伤的故事，卖飞了。。。

问：今天的旭升幻想着涨停，冲高6个多点没卖，然后没了大肉，悲伤中。但愿明天的汇嘉庄看你出了能拉点，给点安慰。
答：我觉得这个看见我出了，他就拉，是可能的

问：特朗普访华 还有一条线是天然气 看好富瑞特装（叠加燃料电池） 川大怎么看
答：我回头研究下

问：周一晚上我打错字了，高送预期写成告送预期。看周一晚上我留言
答：噢，寿仙谷我在五连阳的第一个阴线就开始关注了，但一直没买。。。

问：鄙人表示：高铁除了飞鹿、我只看好天铁、谢谢、盘小价低、前期有资金运作、关注度远比其他几只次新高铁要高。
答：板第二天表现都不怎么样。。。

问：川神，达安股份能成为填权妖股吗
答：套牢盘有点多。。

问：这哪是：川哥啊！你们都把我带沟里去了。明明就是：冰姐
答：什么鬼

问：挖了个元成股份，逻辑是次新，高送，PPP，另外今天尾盘环保板块貌似有异动，请川大指正
答：庄股，不知道庄走了没，目前走势跟杭州

问：川哥，今天英联重仓吃肉了，但是今晚好几个停牌的，加上买一独大，明天很担心啊，川哥给个策略吧
答：有肉还要啥策略，担心就开盘卖呀，不担心就拿一拿，

问：填权活物有没有可能是平治信息？毕竟炒抢权的时候被枪毙了，填权是不是该补回来？
答：活物是啥。。。

问：每天广告三次必点！老师，接下来我的问题来了：1.今早看到英联板了之后果断小仓位进了诚益通，收盘没失望，就是买太少太少了。。。2.填权板块，老师对同兴达怎么看？我比较看好这票3.今天京东的调仓跟进重仓打板了国盛金控，回落5个点的面哭着吃完，本来我也觉得这股应该没问题，套了就先拿着，毕竟业绩在，市值在券商里面又低。可是收盘后，我看到不好的事情了。第一，有个大V孤独牛背在吹这个票，市值要上千亿；第二，趣店在美股跌破发行价了，国盛金控会受到直接影响。。。老师怎么看？
答：有人给你吹票，不是好事吗？

问：第一创业我割肉，川哥进货。差距大到外太空去了。
答：我也亏的好吗

问：开盘追高英联股份，结果点班，以为高开低走了，下午回封立马追进诚益通，是不是这个思路
答：挺好的

问：川哥，我在京东认识您的加了您，看了有几天了，结果等相信的时候，就挨套了，今天冲进几天前您推的海联讯，昨天您说特力A想点火，没点起来然后进了点特力A，以为能起来的呢。明天我感觉海联讯可能会被闷杀，有没有风险啊？
答：海联讯已经不在市场焦点了，不建议进了

问：特斯拉在上海建厂，作为利益交换，美国要拿中国高铁订单，而且特朗普本身就要大力发展美国基建项目
答：这么溜？

问：燕塘乳业今天出了三季报，川大怎么看？
答：符合预期

问：川哥，嘉泽利润增长40%算好算坏
答：预期内。。。

问：新宏泰啊，重组之后号称中国高铁刹车片第一股，目前刹车片都面临更新换代，业绩方面是可以预期的吧，而且中国高铁在全世界占比那么大。不要问我为什么今天打的飞鹿，但是第一反应是他，当时开板我去接力2天吃了10+的面。
答：我也接了十个点的面。。。

问：今天金银河出的三季报，也是符合预期，明显能高送，不知道你还会不会操作买回
答：看情况啦

问：一眨眼，已经过了几百个号！
答：并没有。。你是34。。

问：抢沙发！
答：沙发你好。。。
