各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
今天想了下，居然发现没什么东西可以聊的。
给大家发点小资料，
因为接下来很快要到了批量披露年报的时候，
很多个股的年报还是有博弈预期的，
上交所和深交所的时间节点不一样。主板和中小板还有创业板的又不一样。
这里的时间节点如下：
一、上交所
A ．业绩预告
按照《上海证券交易所股票上市规则》的要求，对于 年度报告，
如果上市公司预计全年可能出现亏损、扭亏为盈、净利润较前一年度增长或下降50%以上（基数过小的除外）等三类情况，应当在当期会计年度结束后的1月31日前披露业绩预告。
解读：如果不存在上述三类情况，可以不披露年度业绩预告。对于半年报和季度报告，也没有作强制要求。
B. 业绩快报
按要求，公司如果已经汇总完成当期财务数据，但因为年报尚没有编制完成，可以先行对外披露业绩快报
解读：上交所业绩快报不是强制性披露的。
二、深交所
（一）主板
A ．业绩预告
预计报告期内（第一季度、半年度、第三季度和年度）出现以下情况的，应进行业绩预告：净利润为负、扭亏为盈、实现盈利且净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上（基数过小的除外）、期末净资产为负、年度营业收入低于1千万元。
解读：如果不存在上述情况，可以不披露业绩预告。
如果需要披露业绩预告，业绩预告的时间要求为：
1.一季度业绩预告:报告期当年的4月15日前
2.半年度业绩预告:报告期当年的7月15日前
3.三季度业绩预告:报告期当年的10月15日前
4.年度业绩预告:报告期次年的1月31日前
B. 业绩快报
鼓励上市公司在定期报告披露前，主动披露定期报告业绩快报。
解读：主板业绩快报不是强制性披露的。
（二）中小板
A ．业绩预告
公司应在第一季度报告、半年度报告和第三季度报告中披露对年初至下一报告期末的业绩预告。公司预计第一季度业绩将出现归母净利润为负值、净利润与上年同期相比上升或者下降50％以上（基数过小的除外）、扭亏为盈，应不晚于3月31日（在年报摘要或临时公告）进行业绩预告。
解读：中小板业绩预告是强制性披露的，全部上市公司均要进行业绩预告，但是并没有强制要求上市公司在年报中披露一季度业绩预告，这一点很容易被忽略。
B. 业绩快报
年度报告预约披露时间在 3-4 月份的公司，应在 2
月底之前披露年度业绩快报。鼓励半年度报告预约披露时间在8月份的公司在7月底前披露半年度业绩快报。
解读：年度报告预约披露时间在 3月份之前的公司可不披露年度业绩快报，否则需要强制性披露年度业绩快报。半年报和季报业绩快报不是强制性披露的。
（三）创业板
A ．业绩预告
公司未在上一次定期报告中对本报告期进行业绩预告的，应当及时以临时报告的形式披露业绩预告。
解读：创业板业绩预告是强制性披露的，全部上市公司均要进行业绩预告。
业绩预告的时间要求为：
1.一季度业绩预告:上年度年度报告预约披露时间在3月31日之前的，应当最晚在披露年度报告的同时，披露本年度第一季度业绩预告；年度报告预约披露时间在4月份的，应当在4月10日之前披露第一季度业绩预告
2\. 半年度业绩预告:报告期当年的7月15日前
3.三季度业绩预告:报告期当年的10月15日前
4.年度业绩预告:报告期次年的1月31日前
B. 业绩快报
年度报告预约披露时间在3-4月份的上市公司，应当在2月底之前披露年度业绩快报。
解读：这一点与中小板相同。年度报告预约披露时间在
3月份之前的公司可不披露年度业绩快报，否则需要强制性披露年度业绩快报。半年报和季报业绩快报不是强制性披露的。
以上这些，值得你收藏来。
比如最近有朋友想潜伏年报高业绩增长的票，又不知道什么时候才会披露业绩预报，
然后来问我，
然后我想说，自己查一下咩。。。
如果不想看的，这里的博弈点基本就在
1月31日。
沪市主板，基本面有大变动的，1月31日前要披露
创业板，1月31日前反正要披露
所以1月31日前，是一个业绩预报密集披露期。
2020年因为过年的问题，这个日期会提前到过年前，
也就是年前最后一个交易日，理论上会有一个密集披露。
想博弈业绩潜伏的，可以注意下这个时间节点。
还有两点需要提的是。
1：去年的1月底业绩披露密集期简直惨不忍睹，去年因为财务准则的修改，很多公司都抢在去年做商誉减值。1月底那噼里啪啦的商誉减值，让市场跌的荡气回肠。
最后几天每天都是几十家的跌停，最后一天131家跌停。今年应该不会再出现这样的情况了，但是鬼知道会有什么事情发生。
2：去年12月27日披露的年报预约时间。兰州民百拔得头筹，次日涨停开盘。
这个年报预约时间，很多时候，是盘中出来，反正也没两天了，盘中可以多关注下相关新闻推送网站。或者有能力的可以自己直接弄个爬虫去证监会网站上去爬。
个 股
个人记录
迅游科技早上冲高就分批减了
香雪制药，发生了点不知道该怎么描述的事。。
今天没有买股票。。。
持仓如下：
昨天一个心神失守，没有打到的威唐工业，今天开了一字板，难受。。。
本来昨天按计划操作应该是可以做到完美开仓的。
左手打板上龙头，右手低吸大长腿。
结果出门被连续两个核按钮打击，打击我心房巨颤，心神失守。
这又是一个值得反思的事情。
方向展望
这个还有4个交易日了。
分别是这个星期的最后两天，周四，周五。
这个月的最后两天，下周一，和下周二。
总的来说，个人是不算做什么交易了。
盘可能还会看，除非市场又拉出了诡异的逼空行情，
否则是不打算来参与了，即使有手痒的时刻，也是迷你仓上了。。
大概就是这样，
所以复盘也偷懒写了。
上个月底的时候，这个圈的位置，不知道大家还记不记得。
市场是非常的惨，很多人都看空要跌破2400了。
当时我是很明确的看好12月头上的行情的，围绕邮储这个利空落地，可以做一波行情。
市场后面涨的应该说是超出了所有人的预期，
参考12-17号那天复盘写的。
理由也是最近一直写的。接下来会有一个巨量解禁。
下图今年1月到明年12月的月解禁市值峰柱子。红色曲线的是沪深300指数。
可以看到今年2月3月是个解禁低峰。今年2月和3月也是指数爬坡最快的时候。
到了4月份一个解禁大柱子，然后指数就拐头向下了。
后面全年解禁量持平，指数也是一直维持在震荡区间里面。
马上又要到了1月份的大柱子了。
当初看好12月头子上的行情的时候，还有一个原因就是，因为12月的解禁都在月底，上半个月基本没解禁。
当然，一定要客观的讲一下。
解禁一定不是影响市场的主要因素，
他只是因素之一，
市场的走势，是多方面决定的。
比如说，北向资金的巨量流入，可以对冲部分解禁。
比如等等。
以上只是个人的一点愚见
大概就是这样，
今年还有4天，
好好总结，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼，川哥？
答：14.05借楼，今天下午网红概念股又高潮了。不过今天总体成交量再次萎缩。。感觉市场没啥好看的了，，局部热点资金抱团了，，这种时候，一般要规避大成交量的前人气票，容易被缩量行情杀流动性。。

问：突突突的赶脚，干就完了
答：每个人看到的地方是不一样的，有人觉得突突突，有人觉得诱多。午盘借楼，早上10点看还只是有诱多的嫌疑，10点半的那个分时劈叉，基本确认是诱多了，这种分时劈叉从历史上看涨少跌多。大概三七开~从资金看，抱团的股，资金依旧维持抱团；而人气消退的前抱团股，就跌的比较多这类前前热点需谨慎

问：十点借楼
答：10.00借楼，早上的分时走的不好看，开盘的这种拉升有种诱多分时的嫌疑，今天整体量能也不够，更不想看盘啦

问：借楼了
答：9.26竞价借楼，今天竞价开的很中性，没有任何指向性的那种。。。一会开盘再看了。。。

问：1今天迅游科技被爆头的时候感觉像是庄股啊。。
答：不是庄股啊，纯粹是昨天的资金有人熬到了尾盘才砸盘，时间太短，没人来修板了

问：济南终于下雪了，川哥明天吃面加肉吗
答：我已经知道了，我有同事去潍坊歌尔出差，已经跟我讲过了。

问：科创的心源微，又被机构承包了，明天来不来打板？
答：不来了，，这个票我就估80块，，机构喜欢就机构随他去吧，，我也不去了。。

问：爱老师，ST啥时间出业绩预报
答：啥时候出业绩报，只取决于他属于什么板块，而不是他是不是st

问：不追大科技，最佩服川哥这点
答：我买的迅游科技名字里面有科技，难道就不算大科技了？ 我也是参与过大科技了

问：川割你应该这样想 昨天买到了 今天没卖明天说不定割在低点 也是头疼😂
答：该买的票，还是该卖的，减持属于盘外因素，不应计入模型内。。不过今年到明年，要解禁差不多3万亿，，后面的还有密密麻麻的减持，，要到2021年，解禁量才会有所下降。

问：通达信XX版今天限制了东财，官方版又不能BS落地，难受
答：其他券商的早就限制了，，东财还多用了一个月，不错了。。

问：川！太空制造是不是竞价无脑上？
答：这个做完复盘觉得这个挺有可能大长腿的，但是想着月底了不想搞了，，就没看。
