闲 聊
闲聊一：
今天市场拉了第三根阳线。
三连阳的走势，市场经常见，毕竟有个技术指标叫做红三兵。
去年大概都有三个
但是像今天，昨天，过年前一天，这三天，绝大多数个股（80%以上）不带回调的，连续三天的普涨，在近两年的市场里面，没有过！
上图中的那些红三兵，回首去看，中间都会插一天，涨指数，但是个股挺一般日子
而这次的这种级别的全面普涨的三天，向前追述，要找到2016年。
另外会发现，驱动的原因也很像。这三天的大普涨，同样是靠创业板拉出来的
其实这些年来一直都很一目了然的就是，只要创业板涨，就会带小票，就会带人气。只要有人气，指数想跌也跌不下来，（参考最近三天，主板早上都是绿的，抛压都很重，但是走着走着就被人气带上去了）
但是就是这么一目了然的事情，就总是没人愿意做
创业板15年见顶之后
基本所有的大涨的都是短期反抽
每一次都喊着这次不一样，最后还是一样。
这次看看一样不一样
（md，又跑题了，先强行扭回去）
这次的三天普涨，还有一点和之前一样的是：刚换了村长。
而且还都是春天来临前的寒冬里，换的村长，
所以这行情能对标下2016年？
闲聊二：
之前写过，为啥要腰斩多了才会悟道
因为相同摔倒过的坑，就不再去了，
再上一次行情爆发的一次
我去接了顶固集创
差点没找到回家的路
今天其实看看分为都差不多，完全就不想去蔚蓝生物了。
成功躲过一碗面
赚钱效应
大 盘
指数的各项短线指标都超顶了，从技术上来说，就是需要调整了~
年前的时候，是连续恐慌，连续冰点。
现在是连续高潮，
但是引用下以前写过的那句话。
市场恐慌起来，会远比你想象的更恐慌
市场疯狂起来，会远比你想象的更疯狂
一般来说，疯狂市和崩溃市里，技术指标的意义不大，
但还是要做呀如昨天所说，，从技术上来说，需要盘整，需要修复超顶
热 点
个 股
个股复盘
昨天复盘写了抗癌药，今天早上就是想做四环生物，，临开盘前想想还是先排吧。
结果差了1万多手木有排到。。。
估计昨晚就排很有可能就排到了。。错过一块大肉。
然后看着资金做了昨晚粗筛股票池里面的哈高科，就跟随打板了，自然是，没，有，打，到。。。
昨天判断今天是要出大面股的，所以早上的板也不是很敢打。
后面打了大湾区的低位首板还炸了。。
又少量吸了点东方通信，准备的等回封的时候再买的，结果一等等到了下午，最后打板打上去居然给了我这个提示。。
下午忘了登陆交易系统了。。
这个放假的时间太长了，接近半个多月，
打板也打不到，，还有第几错误，后面需要慢慢恢复状态
尾盘的时候看见oled爆炸，随便点了一个没涨的，然后他就涨了。
一脸懵比
持仓如下：
个股展望
一：新热点
今晚没啥大级别的新闻热点，不像昨天写的抗癌那种那么有确定性
今晚的新热点新闻一个是数据中心建设
一个是讲的老生常谈的消费升级---汽车行业
这两个板块都非常大，就不具体列个股了，还是见机行事
二：现有热点
昨晚柔性屏的新闻主要是昨天盘中的新闻，潜伏盘比较多，但是依旧印证了那句话，资金饥渴的时候，远比你想想的饥渴，，把板块都撸高潮了
昨天说的策略，要么无脑怼龙头，那么对于今天而言，要么怼银星，要么怼300250，至少对于今天来说，一个买不到，一个是赚到了
今晚新热点力度一般般，明天资金大概率还是会进攻现有热点中
但是还是需要小心一点。
今天的蔚蓝生物，只是一个开始
股票池就不列了，，估计看好的就是买不到，，行情一好，遍地龙头战法
从理论上来说，明天只需要关注4个票就可以了。
，但是相应了，明天这里面淘汰的就是大面

=== 作者留言区回复 ===
问：炒股两年、这行情第一次遇见
答：这样的行情，往前要赘述到15年了。炒股两年确实见不到。2.15尾盘借楼，今天银星能源不开的话，尾盘可以考虑下风电光伏概念股低吸，明天银星能源要是7板的话，就又打开空间了，会吸引资金回流风电光伏的。

问：zfb川神是不是鸭掌就完事了
答：午盘借楼，如10点借楼所说，今天开盘又是一个单边盘口，支付宝压涨就完事了，市场连续普涨，行情疯狂超乎想象情绪疯狂起来碾压一切技术指标

问：我这个踏空的人，心态要崩啊
答：你不是一个人，10点借楼，今天又是一个单边盘口，只能说市场太疯狂啦实在没东西做的时候，可以考虑做做N字板，比如节前周四周五市场环境那么差还能板，最近行情好，反而没有表现的股，低吸了可以博弈有人来做N字。另外从盘面看，今天5g可能要爆炸，会复制昨天的oled盘面

问：全部一字，啥也买不到
答：9.28借楼，今天竞价又很好。。。天天整的都蒙圈了。。

问：新开年新热点新龙头，领益制造你值得拥有。低价，筹码结构好，卡身位，无数资金已经顶板喽。联得装备就如创业黑马走不远，股价太高。领益制造是弘业股份？！
答：以前有个老师教育过我说，当你手上的票，和别人手上的票，都是同一个板块的，都有当龙头的气质，那么不要死命吹自己的票，黑别人的票，而是应该一起吹，这样大家才能携手走向新时代把别人的票黑死了，自己的票基本也很快就挂了

问：各大群都在讨论的2板OLED龙头，领益制造，老师竟然看都不看
答：今天带起板块的联德。不是领益制造，他只是板块的最高板，适用勇于无脑怼最高板的人群。好比当初科创板炒的时候，弘业股份一直领先一个板的身位，，但是有人认为弘业股份是科创板的龙头吗？

问：这复盘写的佩服，一天的盘面演绎俱到。昨天复盘联得加自选，今天联得（柔性）装备今天错过了，原因是潜意识里触摸屏没想到这麽强，开的又不是很强，看了两眼放过了，去看新能源车了，看了中通客车这棒槌，回头一看，我嚓，封板了。明天方向上看是老题材（银星）领跑挖掘属性低位继续补涨还是新题材（联得）出头，我倾向后者…我的问题是盘面一直没有大的分歧换手，老龙当前位子分歧就是大面，新题材今天是强中强还是高潮有疑问？按平时看好竞价就干，但我一般这时进就是一碗大面，明天开盘有好的指标或方法辅助判断吗？？？
答：你的问题是所有人的问题，，涨出了恐慌感，不敢进，怕进去就是接盘大面。。。一般来说的比较好的解决方案就是，要么无脑上龙头，要么吧龙头当指标，做低位补涨

问：早盘板上止盈科新机电，过了两分钟发现卧槽怎么股票多了一倍！一天都不好了！
答：............

问：今晚，我们都是揉性频专家
答：这句话说的真是好·

问：冰川兄，罗伯特科，最近机构天天买，这是什么情况？看好？我还蜗居在里面！
答：太明牌了。资金在里面做T比较多

问：川大为什么卖京泉华啊 感觉很好啊 我今天上车了
答：做套利的，就要有套利的心，，赚了就跑

问：要么做一进二，低位。。要么做最高位。。。中间的容易挂壁。。对吗
答：是滴，，最高位的阴了还有首阴战法~

问：Oled明天估计开盘能有两三个一字，是不是要在其它非一字的首板里挑强的9:25就上呢，上还是不上，这是个问题。是不是要去掉一个最高分，这也是个问题。
答：这种时候就不要去了

问：川神新年好！小白真心求教到底什么才算低位补涨，我想到最近银星能源绝对的龙头走势，那么它光伏+风电+业绩预增的标签发散出去，我就找到了光伏逆变器+业绩预增的京泉华（毕竟发的电要靠逆变器传转换出去），京泉华最近刚刚站稳90、120日线，在我眼里还算是低位，请川神赐教，这逻辑到底算不算龙头的低位补涨。（另外看到有留言说领益智造，我今天也在看这个，我觉得明天他大概率要复制猛狮科技12月28号的2进3，纯属YY！）
答：京泉华，有赚就好了不要老想一口吃个胖子呀

问：川神，高送转还有行情吗？今天进了川环科技，又是一碗大面吧？
答：高送转的时间节点还没到吧，一般要到2月底的时候~

问：半夜鸡叫科创又来消息
答：G60是个新热点，还没开始研究。。。

问：川哥，各方都在大谈oled取代光伏，成为明天新热点，您怎么不谈一谈？
答：最后还是看明天资金真金白银的买出来啊

问：川神2019大发翻十倍，那么多复盘，数你最牛，求上墙，希望2019大家做强做大
答：一点不牛，啥致富代码也没有。。

问：其实三连阳大部分票还不够解套 年前几天的杀跌幅度
答：有些个股回来了，，有些个股还差点

问：昨晚选了佳力图、科新机电、英飞特，按照魔咒定律，今天我果然上了那个唯一的坑
答：以后分仓买

问：大湾区这个炸得我也是醉了 ，明天又要割肉了
答：大湾区听说下周的消息有可能会超预期？所以如果套了仓位小的话，可以拿拿做底仓，后面找机会低吸做T，等消息兑现。如果仓位大的话，考虑资金占用率，该走还是得走

问：盈利十个点没卖 结果变得没有盈利了 好疼
答：做超短，这样的市场经常碰到，，只能说，平常心吧

问：每天都坐等川神，不看川神复盘，睡不着，总觉得少点什么
答：少了点安眠药

问：为什么不看好板块最高板的领益，却看好5g的最高板初灵？5g昨天带起板块的是佳力图，今天也一字了
答：昨天看好初灵，今天没说看好了

问：明天前排估计都进不去了。太难了啊。
答：是有点难做

问：我是来混脸熟的
答：换个头像比较容易脸书

问：怎么看排单在自己单号前面的总手数。平时买一都是实时累加的，对看自己排单没多大意义。
答：lv2啊

问：竞价哈高科 原来还有光伏概念。跪谢川神。 川神牛b （破音）
答：............

问：今晚5G，出了个中移动收购100亿的，信息，明天会高潮吗?600776主力呀
答：木有看这个新闻。。

问：时间没算好，超时
答：哭了要，，超时3秒。。
