各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨晚复盘写了，这个周末推荐低估值，推估值高低切的机构太多了，
非常直观的提现就是，今天蓝筹股大涨，
保险，银行带头，
今天的一开盘很多人都一脸懵逼了，
上证指数向上一个劲突突
创业板指数一个劲的向下嚯嚯。
黄线横着走
这种背离情况，相对比较少见，但是以前也有，
背离不会无限持续，后面会统一的，
不是创业板带崩主板，
就是主板带着创业板向上，
这里的决定因素，一般就是量。
只要市场放大量，那么白线就有资格在最上面带着所有线向上走。
如果市场是缩量的，那么这种背离一般来说，很容易把市场情绪拉崩掉，
指数涨指数的，个股跌个股的。
今天早盘市场就连续放量，所以周末机构强推的低估值板块，
推荐成功，
低估值蓝筹板块的核心中军，中国人寿，成功两连板。
两板之后，pe也才仅仅17
要知道，在7月份这波金融股启动之前，
中国人寿连10倍pe都没有，
所以说，机构以后周末集中推的板块，可以高看一眼，哪怕是保险这种大家都觉得没有弹性的板块。
闲聊二：
前面一段行情比较神经病，
出现了创业板6连阴，
还出现了今儿冰点，明天高潮，后天又冰点的情况
然后这个周末有个人配资爆仓了，
这是第三次爆仓了，
给我留言了很多，吐了很多辛酸，
其中有一条质问是，为什么别人配资能做起来，为啥他就连续爆仓。
这里有一条非常本末倒置的逻辑，
配资杠杆只是放大器，
当你能稳定盈利的时候，他可以放大你的盈利，
当你只能亏钱的时候，他也可以放大你的亏损，
很多没有稳定盈利的能力，每一个明天都是在赌大小，
杠杆反而成了运气的放大器。
行情好的时候，运气也会不错，赌到大的机会会大一点，
行情转冷的时候，这个时候会遇到什么，大家也都知道。
所以呢，不要随便加杠杆，杠杆其实是在减少你试错的机会。
闲聊三：
个 人
个人记录
今天打的板比较多，
不过主要都是围绕机构板来进行的，
今天打的日内出榜的票，就是海南发展，
中衡设计这个比较可惜，下午开盘就随便买了一点点，准备打板的，结果没有打到。。。一把被别人扫掉了，，只买了点杂毛仓位。
晚上龙虎榜是都出了机构，虽然只有一家，但好歹还是净买入，
然后按照周六写前置博弈法，还随便吸了点湘油泵和打了宁水集团。
最后还打了个比较早的反包板，莫高股份。
基本都在上午和中午操作完了，
今天最惋惜的是，早上忘了低吸成都银行了，，打板还没打到。。。
方向展望
今天指数行情，
正常来说，权重搭台之后，会有题材唱戏，
但是创业板注册制之前，肯定会有规避不确定性的资金离场，
这里面的资金，大部分会由今天入场的资金组成。
所以今天虽然涨的好，也不要去上头，
继续按照月中半仓去做也没啥问题，
最近很长一段时间的情况就是，第二天无法预测，
每天行情都反复，看看上周3深南股份的走势，和今天华昌达的走势，
就可以看出来了，情绪都在一念之间，就发生了很大的变化。，
所以跟随市场就好了，
就赚就走，亏了也别格局了，
割了就反包的这种，
我相信，绝逼是小概率的事情，
摁，绝逼是，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：收盘 借楼啦
答：14:10借楼，如果尾盘中国人寿没有什么大的变化的话，今天指数应该就这样了，没有什么要更新的。。。

问：炒地图了嘛？
答：午盘借楼，大阳之后一般都是各种热点轮动了，早上轮动农业，汽车，打打前排板很合理，后排的股就不要追了，容易坑，后面起来的板块，也可以打打首板，今天很多题材都 轮动，食品，酒，免税等大消费也起来了，总而言之，做短线在热点轮动期里面去追后排，只做板块前排。

答：今天指数应该就是个震荡了，也不要上头了，昨天开的仓，今天不板就可以减减了，然后今天再打点板替换下，这样操作比较合理一点。

问：十点了，今天题材表现亮眼
答：10.00借楼，今天指数没什么问题，维持早上震荡的判断，今天还是题材表现的一天，目前来看，资金暂时回流了农业，汽车，后面其他题材也会轮动的。

答：今天合肥板块也起来了。。。。

问：竞价借楼
答：竞价借楼，今天竞价比较中性，没有指向性。今天预期是可能就是个震荡了。看权重搭台后题材的表现了。

问：川🈹，恒林居然已经快78了你的中线股啊价值重估股都要这么格局的吗？
答：别说了，这个股我割了200，拿住了的话，能赚1500，但是股市里面没有如果。

问：今年行情那么好，自己却赚的很少！感觉很失败！
答：今年还有亏钱的人，岂不是要。。。

问：周五地板按轮渡，今天绿盘按万邦德错在哪
答：错在炒股太难了。

问：上周割的超华科技两个板了哦
答：憋说话

问：川神啊川神 为啥低估值的地产没有动静呢，今天也是瞄准低估值 做了地产 开盘买 拉升加仓 最后竟收盘竟然平本...明天一个不好就要亏钱 真的郁闷
答：因为：房住不炒。。。

问：93哥微博说李老师推荐的有5个机构……现在发现一个净卖出李老师最近不打板吗，按李老师天赋，今天打板明天又一字了
答：甘源食品吗？昨晚我讲这个股不要上头，李老师和研究员小王两个人联手对我发起了猛烈抨击，结果今天还是一家机构买都没有，还有一家机构卖。。。

问：微博20万粉丝愿意留言的还赶不上微信的多
答：..........

问：成都银行30多万手的时候排的单 下午进去了
答：主要我撤掉了。。。

问：华谊兄弟票房爆炸，怎么没人关注啊
答：今天兑现啊

问：川割看好下周一的创业板吗，会不会像刚出来的科创板一样有几天得翻倍行情
答：我觉得难噢

问：终于与川哥同车了！中衡你先走，我先走？
答：我先走？

问：盘中看科华恒盛盘口像机构，最近机构也推，就打了，结果没出龙虎榜，功力不够
答：明天会出榜

问：其实仔细想想，芯片半导体干不过老美，那就发挥我们的强项，小商品轻工啊！所以川哥，下周注册制，充电器和手机壳，川哥更中意哪一个？
答：盘子小的

问：川锅。美锦是不是可以博弈一波前置，机构走势。低位低价首板。
答：美景能源，这个是盘中新闻次级

问：川哥第一次中新股是在开始炒股多少年的时候啊刚刚发现有一个新股只差50号了
答：从打新机制改变之后，没多久就中了。

问：字里行间看出来今天川哥爆赚了。
答：今天没赚钱啊，。

问：川哥今天搞了中天精装忘了问你了出了个业绩公告感觉很一般啊
答：没仔细读，主要没有股票，就懒的仔细研读了，建议直接去看有没有针对中报出来的研报点评。

问：是忘了还是没做好大阳线的准备
答：是真的忘了，昨天我还写了程度银行。

问：每周一涨，然后调整一周。这次不一样，调整两周
答：............

问：下午实在没忍住，扫了一把华创～脸又被打肿
答：这么后排，也打。。。。

问：确实没想到金融超预期 以为又会拉崩隔啦
答：今天超级放量

问：我明天买中衡设计
答：今天已经出过榜了

问：今年除了2月5日开始连吃了辉隆股份4个板就没任何建树了，今天买的九鼎投资你割了么？
答：这是什么鬼？

问：川哥，想用你的ABC大法去博弈华谊，现在晚不晚？
答：有点晚，不过可以以这个周末再来博弈一轮，但是肉应该不会多。

问：中泰开盘还有10%，几分钟后水下割，你敢信？况且还是早盘高度啪啪啪上板的时候
答：这个周末吹的太凶了，我一度想开盘顶一字了，后来看看单子太少就算了，后面一看，还真的是靠吹出来的
