闲 聊
闲聊一：
今天好像有好多东西可以写。
但是又感觉什么都不能写。
写了，号就可能木有了。
这就超出我的本意了。
所以我们，不谈消息面。
只谈技术面。
反正，所有的消息面，最后的最后，都会反馈到，股票的走势上。
闲聊二：
常看我复盘的人知道，
我经常写一句话，单个大阳或者大阴，说明不了什么问题。
短期的K线组合，对短期的走势有指导意义。
长期的K先组合，同样对长期的走势，有指导意义。
这个K线组合，对短线操作，有指导意义。
就是，短期内不会有啥大机会了。
对于职业选手，还可以找找短线机会干一把。
对于非职业选手，偶尔看一眼的那种，建议休息吧。
这波的休息时间可能会很长，
危机二字=危+机
大跌之后，肯定会有各种反抽的。
反抽之下的机会，都是很短暂的。
理论上，直接休息到9月份再来看盘，也没啥问题。
不要担心会错过什么。
瞅一眼欧美的走势。
德国。
英国。
道指
纳斯达克
港股
这个场景熟悉吗？
回首下18年1月底的时候，全球也都这是场面。。
这波会不会复制18年之后的走势，
我不知道。
我只会参考历史走势。
这两天连续杀跌，市场抄底盘不断。
连续3天低开。连续3天低开必有抄底盘。
但是场内资金就这么多。
天天低开抄底，终归会消耗完做多的抄底动能的。
最后抄底盘都开始止损的话，这个时候就会产生一个名词。
叫做，多杀多。
上一次出现这个效应，是在4月底的时候，
那一波我不服气，天天抄底。
一波亏了24%。终于干不动了，服气了。
然后市场就真的开始反弹了。。
市场兜兜转转，都一样的。
总会有一波，都干服气了，市场才会见底。
赚钱效应
大 盘
参考闲聊
热 点
个 股
个股复盘
按照昨晚的计划，今天准备打板的。
不过打的几个板都没有打到。。
今天周一，早上忘了校一下电脑的系统时间了，竞价抢筹最后1秒下单的时候，其实已经超时了。。。硬生生排了一天，，连单子都看不见。。。
然后还打了在昨晚列的，区块链，华为，军工的新晨科技，奥马电器，广哈通信等首板，
玛德一个没打到。。新晨科技是打完立刻撤单去打奥马电器了，，没撤的话倒是能买到。。
反正手残，，今天一个没打到。。干瞪眼。
盘中低吸了一个7线杂毛小票，，
居然没怎么亏钱。。。。幸运。。。
持仓如下：
早上看盘看的总觉不是滋味，，11点多点就提前更新了午盘借楼。。
更新完了之后，就开始卖光线传媒了。
这个股市又一次教育我。。在A卖给B，B卖给C的轮回里面，当做潜伏者A的时候，你只要想好怎么好好卖给B就完事了，，当你还想着怎么赚C的钱的时候，，最后常常跟B两个人一起割肉。。。简称二B。。。
个股展望
一： 新热点
今晚就一个新热点。
理论上会出比较大的利好，自贸区可能会全面取消关税，这些措施可能是应对目前复杂的国际形式做的针对形试点政策。
可以归纳到猫义战题材里。
不过这个消息今天下午就出来了，盘中也有异动了，而且盘中异动的股也一个没板。。所以，，明天也不怎么好参与。。。
二： 现有热点博弈
贬值（高外销比），稀土，黄金，华为，区块链，军工。
还有最大的热点，科创板。
这里有可能会有能走出来的，但是不好预测。
这3天大跌，短线情绪背离亢奋了3天。今天开始发大面了。
情绪背离之后，会有一个共杀或共涨出现。
个人倾向于，先共杀，再共涨。
甚至有可能在一天内完成这些事。。
目前只想等待这样一个短线机会。
最近发的比较早，是因为，市场实在没有东西好写。。
最好的板块是vip科创板。大部分人都参与不了。
其实参与的人，赚大钱的也很少，大部分的人都是跟我一样，偶尔参与下，
赚笔小钱就赶紧跑路了，拿得住的大心脏，我身边，就只有一两个。
还有好几个人，从头到位都没有参与过。
反观主板有没有机会？也有。
最近一段时间，主板的机会也是接连不断的。
从澄星股份，到潜能恒信，到九鼎新材，几乎都是无缝衔接的。
后面主板也会有机会的。
静待吧。
这个级别的杀跌，很快出现的，一般都是小机会~
等到见底后出现的，都是大机会~
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，你随便买的七线小票要涨停了
答：13.57借楼，昨天盘面写的，先共杀，再共涨，有可能一天出现。。今天早上共杀完了，就看见美股盘前指数一路啦，港股日经都在涨，然后我们就开始共涨了。。目前是看市场最认可的题材，就是次新了，4月份上市的超跌次新，之前行情不好，没涨过，这波科创狂拉，也没享受溢价，现在开始补涨了。

问：话说抄底有啥方向么
答：午盘借楼，今天大盘放量了，早上10.40出的恐慌盘，杀到93家跌停后，没有再出恐慌盘了。。感觉下午如果还有杀跌的话可以小仓炒个底了。。火中取栗的那种

问：跌停增多，所剩无几的拉板破板率忒高！空仓期真的到了！
答：10.30借楼，，，果然还是老样子啊。。。。低开早上来一波抄底盘，，然后抄底盘木有了，，就开始多杀多杀了。。今天严格关注跌停板的家数，，如果跌停数量持续增加。。。就要格外小心了。

问：抄底盘怎么还这么多
答：10.00借楼，，今天市场放量了，，最近连续4天，，，每天低开，，市场开盘抄底。，抄底的持续性是否有有效性，这会还看不大出来.....

问：抄底不容易，中国股市穿着妈妈纳的千层底。
答：竞价借楼，今天开的比较差。。。

问：昨天还吹B神话宇宙。。今天就被啪啪啪打脸
答：我写神话宇宙是上上周五了吧，是不是记错了？

问：明天是不是要大低开了……
答：美股不深V，理论上就是要低开，直接跳过缺口，岛型反转了。

问：今天九鼎没板砸，格局到快尾盘才t出，错了吗
答：今天任何时候卖，都没有问题，但是你用的词是T出。。这个就有点问题了。。

问：共杀之中会出一个活口俗称穿越龙，剧本是这样的吗？
答：历史书上这么写的

问：好多人催芙蓉科技，是不是这个明天派面？
答：看历史形态，确实有可能，

问：川哥去科创吧，死拿就对了，别跟大盘瞎折腾了（最近我奶什么死什么）
答：不去。。我只做我看得懂的

问：突然这么早，好不习惯啊，川川你要早睡早起养生了么
答：想养头发。

问：作为那个b,我感觉你在骂我
答：都是听了你的，好好的A变成了B

问：板砸九鼎，-7吸回来，不过感觉没啥用，真心无力
答：-7都能吸的到？

问：18年的1月，真是美好的日子，在那之后的一个月你买了一个次新叫做万兴科技，收益158.7%
答：可是18年1月，那波杀跌，我回撤了28%

问：因为你回撤之前卖飞了贵燃，导致你内分泌失调，所以才有了这个28%的回撤
答：都被你看穿了。。

问：今晚又把国旗丢到海里去了
答：看见了，可恨

问：接下来该股灾几点0了！！！
答：数不清拉

问：川川，为啥我满脑子都是四个字→_→披头散发
答：优秀。。。

问：新晨这个炸板回封的溢价怎么分析呢？我看到不停有人卖就撤单了。贬值概念通达信好像没有。
答：新晨晚上有出个利好

问：快来科创啊，天天都给你惊喜，什么都别做就持股，死死拿住
答：A股那么多年中，确实有些热点，阶段一直涨，但是没有一直涨的热点的

问：年线和缺口会撑一下吗？
答：美股晚上不深V，明天就会直接越过去，底变顶

问：川哥 想了想你说的对 我准备空仓到九月份了 本想买点证券薅国家队羊毛 结果外盘崩了 还是老老实实看着吧
答：为什么会觉得证券能薅羊毛？

问：不知道怎么办了
答：四楼，不知道怎么办就空仓

问：川哥，最近一直躺在猪鸡股里，虽然感觉不错，可是越来越害怕了，是不是要明天清仓走人啊？
答：这个我真不知道。。

问：你写的送转股怎么不参与，新型装备，神与股份啥的
答：我比较看中下周的

问：川哥，今天的行情，冷热曲线竟然向上？？？？！！！！
答：今天短线情绪还不错啊，涨停那么多呢

问：川哥 不干怎么知道什么时候服气了呢？
答：没关系，我可以看别人夫妻不服气

问：那个共杀再共涨有点没看懂，川哥的意思是只要迎来共振冰点，短线机会就来了么？但这两天赚钱效应都不错，在大盘不佳的情况下的第一次冰点，不怕范冰冰后的李冰冰么？
答：这种就没有确定性的事情了。。

问：川哥牛逼。明天低开多少个点。。
答：得等美股走完才知道。。

问：追了点畅联，一度封板截图准备装逼，然后就打脸！本来是觉得明天要GG了，但是消息一出，又期待了，明天冲高到底卖不卖还是坚守到发布会之后，要是不及预期是不是又要吃面，怎么应对这种情况
答：A卖给b b卖给c

问：川哥的打了银河磁体，对明天怎么看，说他强吧稀土实在没啥想象力，消费电子的味道只有一点....再有就是对次新川神怎么看？
答：现在啥也不想看。。

问：穿神，你有打板神器吗？闪电下单那种，看你技术分析那么牛，配一个打板神器，天下无敌，天天赚钱，日进斗金。况且你又是技术男神，不可能没有一个打版神器吧？
答：没有，不好用，扔了

问：什么叫没亏钱，老铁，明天开盘你不就是亏了嘛
答：买的少。。还好了。。

问：竟然没买新晨
答：打了，没打到。。。就撤单了。。

问：埋伏了新兴，谢谢川哥
答：牛逼。。

问：为何越来越早
答：有写啊

问：抄底啥方向呀
答：中段超跌次新，做芙蓉科技补涨

问：那个上海自贸区的消息怎么变成利空了，很多跌停
答：兑现了。。1

问：不在文章里写，可以在留言回复里面写么？
答：也不写
