闲 聊
今天惯例，周四，晚上我要踢球，回家就很晚了。
肯定没时间写公号了。
只能简单写写了
大 盘
基本和昨天的预判一样。
盘中一度回调的还可以，很多看空的都直喊要回补缺口。
这个中口号其实就是为了爽爽。
无数人盯着呢，
轻指数，重个股，精挑细选，照样赚钱。
明天预测大盘低开，收个缩量小阳
依旧是精挑细选慢慢赚钱
热 点
简单点评下:
1: 次新
今天最热的板块，没有之二。
前天次新尾盘杀跌开始，很多人都开始看空次新了。
巴不得一路跌下来，这种人其实是非常二的。
千万不要踏空了就唱空，不要让你的屁股决定你的脑袋。
昨天我就说了，低位股会各种补涨，不用担心的。
前天我发布的数据也说了，本周ipo发布数量有可能低于7家。
但明天是周五，周五资金有抛售次新的惯例。
虽然上周打破了这个惯例，但还是要小心点的。
低位股会持续补涨，可以持续关注小市值的次新。
标的太多，不一一点评了。
2：高送转
我周日晚的一周展望中明确写到。
次新暴涨之后的延续分支就是次新+高送。
杭州园林我也是一直持股未动，
这个利润大家都能看得到。
今天更新板块迎来了高潮
明天肯定要分化了。
3：涨价
收到三孚股份股份的一字板，今天涨价题材也涨的不错。
确实考研联想力的。
4：炒名字
今天涨停的股里面，各种名字带科技
5：钴
钴板块今天也高潮了，得益于龙头的4板。
个 股
个人操作：
可能关注我的人看到我今天白天的直播了。
因为公司宣布收购的事，一天都在开会。
所以手机看盘，很不适合操作。
早上按照计划，进了皮阿诺。
因为手机操作不熟悉的问题，真是日了狗了。
有一笔追高了，手机操作看不到当时的百分比，倒腾来倒腾去的。
下午原本计划，出一半景家微，进泰山石油的。
因为是计划个股，今天首阴，符合回马枪战法。
但是突然临时看到一个好股，先河环保，就买了先河环保了。
揉搓线+晚上时报会推。
持仓就是这样了。
全是红了，真是悦目，这就是我说的，轻大盘，重个股。
然后说一个题外话。
然后说个题外话，我在这几天连续推荐的杭萧钢构，今天终于预期迎来了大阳。
虽然涨的慢，但也是10个点。当然我相信，可能拿的住的人不多，
因为很多人心态会被影响，目前市场赚钱效应爆棚，都想赚快钱，这种考验技术的股，往往都会拿不住的。
我很久前在其他地方讲过一个短线技术，叫做下影线插5日线上叉10日线交点的战法。
在杭萧钢构上完美体现。
三孚股份，今天下午给了上车机会，不知道有没有人上，这个股是百分百赚钱的股。非常的好。理由昨天写了。
立讯精密停牌了，就不多说了。
看好的雄安的几个个股，真是走了相当不错的趋势。做做高抛低吸也是稳稳的幸福。
明日看好个股 ：
抱歉，今天没有特别看好的个股。
晚上我看看新闻，看看会不会有看到。有的话我会写到评论里。
毕竟明天周五了，不开新仓总是对的。
比如上个周五，即使看错踏空了又如何，
好好复盘，收拾心态，顺应趋势，看见我这个星期赚爆了没，已经完全忘却了上周5的踏空了。
又一个题外话。
月初某个平台邀请我入驻，但是有做模拟盘的要求。
他们邀请过很多大V，但是一定要做模拟盘，都拒绝了。
然后我就想去随便玩玩。
一开始不会玩模拟盘，给模拟盘亏了10%，因为模拟盘不受重视，老是忘了他。
最近好好弄了弄，月末几天，直接做了这个平台的月帮第二。
哈哈，非常好玩。
祝各位明天安好。
晚上的补充复盘我会发在评论点赞排名前几个人下面的评论里的。
另外有个叫GTI小黑的，请给我后台留言下。

=== 作者留言区回复 ===
问：看川哥景嘉微很好。最近一直吃面。闷
答：下午个股，惠达卫浴. 理由：焦炭加工板块7个股，板了4家了，惠达卫浴控股子公司达丰焦化，净利润比山西焦化还要高，达丰焦化中报净利润5600万，可以给惠达分2200万，山西焦化中报净利润1900万。。。股价从6.26启动以来已经翻倍了。惠达卫浴从6.26以来，还跌了存在补涨空间

问：那个排行榜是在哪个平台排的啊
答：不说，没给广告费，不给人家做广告

问：感谢川大，杭萧钢构昨天买了，今天大阳就出了，感觉明天回踩平台顶部还能接回来，对吗？
答：你悟性真好

问：立讯精密这几天量能这么大，一定是你们这些知道黑幕的提前买了，偷偷告诉我你买了多少
答：没有买，我们做短线的，去买停牌股干啥，一停3个月，错过行情，出来就给1个板，请问是亏是赚？

问：铁笼和泰山都握在手里，你怎么改道了大神？我是继续持有呢？还是明天就抛呢？
答：今天进是好事啊，明天要是拉了就可以跑路了。。。

问：川哥，复盘补充，还有今天能看好的标么。谢谢
答：没有特别看好的，就不写了，我总不能还写惠达卫浴吧

问：沙发。。。真皮的！
答：这个离沙发太远了

问：心疼你的先河。。。
答：没关系，反正也赚钱了

问：刺心涨幅大的第一梯队是最近开板的。第二梯队也都是今年上市的，总之要新。第一梯队比较高了，第二梯队低位的还有较多，但是低位刚启动又叠加概念的没找到。可能是概念挖掘能力不行
答：你已经想的不错了

问：如何才能知道晚上时报会推呢？强烈要求回答啊
答：这个不能回答

问：第七名是雪球一手哥啊
答：是的，第七名就是手哥本人，当初我也是看见手哥去了我才去的

问：中装持了几天，终于赚钱了，请啤酒 🍺
答：谢谢哈

问：杭萧钢构滚动操作，今天冲高T出留底仓！先谢谢！
答：操作可以的

问：我知道是哪个平台，我也保持沉默。
答：这你都知道，哈哈哈

问：明天还可以进先河环保吗
答：不建议

问：跟着川哥买的惠达卫浴终于可以吃肉了
答：不是每天都涨的么。。。

问：男神男神，因为带娃我来晚啦……后台留言在哪啊？我也去留
答：你留言干啥。。。

问：哪里踢球，我也来踢？
答：杨东路城北体育中心

问：我在这里！
答：给我后台留言，不是评论留言。。。。

问：杭萧今天没出，冲破你说的箱体了，是不是应该继续拿着？另外一直埋伏的同济今天有收获了，但是不知道今天同济上涨的原因是啥，可否帮忙分析下。
答：因为名字有科技啊

问：杭萧钢构还能继续拿么，看你的文章坚持拿着呢，不知道要拿到多久呢
答：看见你们这么坚定，我很欣慰啊
