周五惯例瞎扯淡，
再看下昨天的复盘的最后一段。
今天墙头草们非常给力，
开盘直接核按钮，N多股直接按死。
比如说：仙鹤股份，本来集合竞价还有人抬了一下股价（红色箭头），但是很快被人往下面按下去了（绿色箭头）。
对于次新这种情绪占比比较大的股，你集合竞价是往下面压的，还是往上面抢的，走势是截然不同的。
你可以回看下昨天的复盘，昨天的仙鹤股份集合竞价是怎么流畅的抢起来的。
一个股开盘后，向上保持在红盘，和向下保持在绿盘，基本可以断定一天的命运了。
今天被核按钮按死的各种股，分为集合按死的，盘中按死的，
集合按死的，就太多了。
多么流程的摁集合分时，
比如
等等等等
当然还有盘中摁核按钮按死的，
比如，锋龙股份，昨天的次新龙头，
这种股连板的预期非常大，开盘就开始冲板了，但是在冲板的过程中，被人寥寥几单，按到了绿盘，
基本可以宣告，今天连板的可能性等于零了。
还有就是华锋股份，
寥寥几笔，摁了十几个点，基本日内再次反包涨停是无望了。
参考一下我今天凌晨更新的借楼，
这样充满不确定性的日子，还满仓撸的人，都是勇士啊。。。
不确定性的来源之一，就是毛衣站的谈判，
谈好还是没谈好，看看今天的盘面，就心里有数了。
如果你是打心里就觉得谈不好的，你开盘买个蔬菜，今天还能赚7个点。
昨天很多人问新股估值怎么估？
这玩意肯定是没有标准答案的，而且也不会有答案。
我估的价格，只是给我参与次新股的一个参考指数。
举点例子：
一个早点的：
三月四号的复盘，
那天我复盘写的泰永长征的主要原因是，我至亲给泰永长征估的要9板才会开，
如果提前开了，都有躺赢的机会。第二天果然开板了，我直接就上了，后面超预期的连板，那是因为当时疯狂的行情造成了的，
举个近点例子
4-16号的复盘，
这个股我之前草估是在35的。也是提前了两个板开板的，
但是次新博弈的更多的是情绪，是市场氛围，是市场赚钱效应。
次新表现差的时候，就会提前开板，这样的股，就会有参与价值
次新表现好的时候，很多股，会一波顶到头，这样的股，参与就是接盘。
今天还有好几条留言说，sb吧，仙鹤股份还估46了。
这里，我建议先去看看我昨晚的评论留言回复。
其实这还不是最傻逼的估值价格，
还有更傻逼的。
湖南盐业，我觉得他值10块，但是他靠着市场情绪好，和低价的优势，一路顶到了20块，这也是我从来没去参与这个股的原因。
其实这个股在10块钱左右的时候就放量了，但是当时的市场情绪氛围太好了，天天资金一路顶着要，不撤单。
再来看个更sb的，
这票我估了24涨到了66.
这就是情绪和行情带来的溢价，尤其他当时还踩上了热点。
当然大部分的股，都是比较接近的，
但是要明白的是，自己做的估值，只是为了给自己做一个开板后要不要上的一个参考标准，
而一个股票开板后，涨与跌，是由市场是否有赚钱效应而产生的情绪带动的筹码博弈的结果。
再看个好玩的，
当初万兴科技我算的是9个板开，大概是51块钱。
实际上他9板放量了3000w，差点就开，多顶了两个板，然后3个跌停，然后横盘，然后成妖了，
所以说，估值这玩意永远都只是个参考标准，只是你心中的一个准绳
而炒新股需要注意的是： 市场的情绪，转亏钱的效应，以及，是不是周五。（周末有ipo发布）
流水下今天的操作。
昨天半夜写完复盘，就给我的其他账户提前挂单了，永和指控和沙河股份，计划交易。
再来说下超短账户的操作
1：开盘割了赛腾，没啥好说的，昨天盘面这么好，都不板，今天更没啥看头了。
2：开盘沙河股份的集合竞价非常好，直接加仓。
3：正海生物。开盘一看维力医疗割包皮的已经开的太低了，就直接开盘卖了正海生物，平盘。这票是给昨天那些凭脑洞开盘就进的人赚钱的，后知后觉的给个平盘走的机会也很开心了。
4：盘中看看盘面不稳，陆续出掉了长亮科技，锋龙股份，华信新材，仙鹤股份等股票，
卖出点比较丑，暴露了我韭菜的本性，见笑。
5，今天开了几个新的小仓
风语筑，裸眼3d叠加次新叠加送转。
中国联通，每次看见异动追，买了都赚钱，就追了
盈方微，每次看见异动追，买了都赚钱，就追了
因为看好永和指控了，我其他的账户买了永和指控，所以这个超短账户就没买，用起了我以前常用的杂毛股战法，买了伟隆股份。
\-------------插入---------------
杂毛股战法
我以前最喜欢的买票方式，结合市场龙头，抽取龙头属性，以此挖掘潜在标的，进行潜伏，当龙头走出超预期的时候，杂毛会得到跟风资金追捧，从而活力了结。
与龙头战法的高风险高收益相比，杂毛股战法低风险低收益。
举例，
五一期间我有个朋友跟我感叹，节前华锋股份的炸板没有上，节后大概率要反包的，但是又不敢上，生怕再炸就是十几个点的面。我说，富贵险中求，一把梭了，赢了嫩模，输了干活。
他说不去，要是华锋股份板了，他就买点新疆众和（主营与华锋股份部分类似，铝箔），
当天，华锋股份板了，
他在华锋股份板死后，买了新疆众和，
当天浮亏2%。神色不善。
节后第二天，
华锋股份再板，
这个时候，才开始有资金开始陆陆续续的攻击相关联想标的了，新疆众和也板了。。。。。
上板的时候，第一次点板的时候，他就出掉了。赚了8个点。
这就是杂毛股战法，潜伏杂毛标的，
如果没有资金挖过来，那么你需要承受的就是这个杂毛股本身的自然轻微波动，亏赚1~2个点左右，
如果有资金挖过来，那么你可能可以收获5%以上的冲幅的上涨，如果挖过来的资金强力，那么就会像新疆众和这样，收货一个板。
低风险低收益，有别于龙头战法。
\-------------插入结束---------------
今天早上开车去公司的时候，我就在路上想，永和指控，今天大概率要4板的，除了直接上以外，有没有杂毛股去潜伏一个，
到了公司就开始搜了，
永和指控，主营是做阀门的，这次炒做，叠加了老次新，老高送转，高外销占比几个加分项，所以看看，就从这里面去挖了
先搜了下阀门股。
我迅速过了一下这8个股，看到伟隆股份，
阀门，高送转（上周才发布的），出口占比86%，
几乎每一条都和永和指控对上了，二话不说，先潜伏起来。
永和智控要是成妖，有的是资金从他的每一个汗毛来挖股
要是永和指控嗝屁了，那么这个股最多亏个两三个点走人。
持仓如下：
一天结束。
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：该按就按
答：，张三不按李四也要按，所以王五决定在张三李四之前先出手

问：炒股一年，超短线半年了，之前账户收益一直在零轴上下浮动，一个月前听川神说超短线得道的第一步都是腰斩，我得意的笑了，腰斩？不存在的，老子牛逼得很。 然后……只一个月后……我腰斩了…… 留一万块钱继续腰斩悟道吧…………
答：第二步是腰斩好几次

问：川神真是敬业，其他一帮号主都在互推，真诚为川神点赞。
答：除了互推，还有广告，

问：今天和朋友聊天，我说最近股市行情不好，他说和他买的股比起来这就是牛市40多满仓买的中国船舶请川神帮忙看看这股指点个解套的方法！朋友挺厚道的人，想帮帮他！结果如何都行，反正已经这样了
答：我有个朋友的亲戚，当年200买的，涨到300也没走，说要到500，结果，一直拿到了现在，上次问我有没有建议。我的回答是，十年都拿过来了，再拿十年又何妨。

问：我腰斩了快4次了，不知不觉入市一年了.....第一次4w 腰斩，在腰斩，补仓，在腰斩，在补仓，在腰斩.... 每次感觉自己悟了，然后满仓-10+，现在面临一个问题.我可以赚到钱，但是，一直半仓半仓，然后一只涨停第二日吃肉，另一只没封死涨停隔日面10+....我试过全仓一个股，然后三天亏20%.....迷茫脸........心疼自己的压岁钱....
答：同模式的操作，请使用同仓位，要么永远满仓操作，要么永远半仓操作。切记一会轻仓，一会半仓，一会满仓的

问：永和结果把昔日的代码邻居东音和世嘉带起来了
答：对的，但是很多新股民，压根就不知道那天，永和智控公布，第二天东音股份跟风一字，世嘉科技秒板的历史故事了。不知道典故，就会少很多人来接盘

问：炒股好烧脑啊。
答：不烧脑子怎么赚钱，而且烧了都不一定赚钱

问：早盘涨停卖了华峰，六个点卖了新光药业，然后休息，等星期一大坑，星期二再抄底，星期三四卖出，坐等5.15贸易战听证会结果。反正都不乐观。
答：这个行程排的有意思

问：美国佬说，才谈一轮就和解，那我面子往哪搁！基于此，我买了你说的蔬菜，小挣8个点，感谢爱神！你是最胖的！
答：这么多赚8个点的人啊，你都是第9个留言8个点的人了

问：永和智控尾盘很强啊，理解不了。为什么华锋炸了他还能回封。川哥怎么理解的
答：华峰反包过一次了，复活用掉了。他还有第二条命

问：川哥的卖点，我认为长亮丶锋龙丶仙鹤，卖点都很好，因为这些卖点虽然不是当日最高点，但它是趋势走向反转后的最佳卖点，就是说这个股确定是不行了，我非走不可了，才卖。 那些卖在最高点的，表面上看是多赚了几个点，实际上他有可能错过了很多牛股，因为今天的最高点，在牛股来说，比明天的最低点还要低。 川哥的卖点是在不错过大牛股的情况下可以接受的利润回撤。这些卖点，值得我学习。
答：还是你懂我啊，我的卖出，尽量都是遵循右侧卖出，即回撤部分利润后卖出。因为无论如何是卖不在最高点了，只能选择是卖飞还是过山车了，

问：满大街的龙头战法，居然还有杂毛战法！看着逻辑强悍，收益不输龙头啊！好奇川神，掌握多少股市奇术！
答：任再多的术，赚钱才是王道

问：000670打板，后来看下来的快就撤单了，再后来，6.74上了，收盘一看，微微凉~周一能活着出来么？
答：炸板的票不要买，除非是回封再打板，周一能不能活着出来要看周末新闻娱乐环境了

问：复盘沙河股份涨停理由为业绩增长，昨晚还排板沙河理由是？
答：因为我晚上又研究了其他的门户网站，已经有网站归类arm了

问：中国软件昨天浮盈11个多点 今天看样子不对五个点走人 可惜买其他的又亏回去了
答：不要在乎日内浮亏，及时止盈，任何时候，都是对的

问：今天可以上墙吗？
答：借楼统一回复下，所有问，能不能上墙的，没有任何交流效果，是一律没有上墙的

问：下午永和开板满仓上了，周一有肉吗川神
答：我尾盘炸板直接挂了涨停上了，居然没买到。。。晕

问：川神 之前一直用的是东财 有没有必要改用通达信？如果用通达信的话 您推荐哪一个付费版本？
答：用我的版本我不就可以了，还有多账户下单

问：川哥，近期有大量解禁的一般应该如何应对？如果手里有票的，大概在解禁前多久需要走人？这种票是不是一般大家看到都会敬而远之？
答：是的，默认远离

问：川哥...沙河董秘那里稍微澄清了一下关系 是准备成妖贴一下标签这个意思吗 有点慌呀
答：他这个澄清没问题啊，本来就是他实控人控股，又不是他控股。参考天华超净的实控人控股宁德时代，一个道理。要是他控股arm，要特么飞天数一字板了，还有买的机会？

问：本周三连阳账户，都是小阳，整体5个点
答：不错了

问：点赞点广告……做好了一切准备今天撸芯片……不曾想被中国软件按在地板上摩擦……一把辛酸泪。
答：这股昨天就是墙头草发动的，今天被嗯应该是预期中的

问：永和快速上板，在-7个点低吸有减持利空的中潜，奈何下午气氛太差，看看永和下周一能不能超预期了
答：最近减持都是摁跌停，真心没必要做这种博弈

问：川哥，能否告诉我哪个网站可以查询？
答：同花顺也可以呀，东方财富也可以呀

问：一天搞那么多股不会分心？不会逻辑错乱吗？
答：有时候会误操作，其他没影响

问：冰川你得感谢我周四晚大吹沙河股份，回复我说吹得都想买了，结果你真的买了。还记得德生科技第一板我吹的嘛？后来三板。但是沙河明显比德生题材概念牛，我看到三板以上。 下次你如果觉得我吹得好，回复请用我也看好，我会加仓。
答：其实，说实话，我并不是因为你说的才买的，是因为我那天晚上把所有的主流媒体都看了一遍，期中2个门户网站都把它归类为ARM了，这就是市场的分歧，第二天开盘加仓，是在赌，“肯定会有首板才看到这个股的人来接力，而认为一季报的人要卖出的，会有分歧，然后arm的获胜”

问：买的标的有点多吧？ 不够集中啊
答：行情不好，分散持仓降低风险，只是为了保持节奏，不是为了赚钱

问：点赞点广告，早上一看永和快速拉板，果断上了同是三板的中潜股份，然后就吃面，想问下这逻辑有问题？
答：中潜股份有减持啊

问：有人是不是有作弊器啊！晚发他能进前十，早发还能进前十，我去！！！
答：可能是缘分

问：阿欧，介不是我的镜子股战法嘛，昨天潜伏美力科技，对标中潜
答：几十年来，a股一直都在这么吵，，各自叫法不一样

问：感谢川哥的逻辑，感觉周五谈不拢，想着军工股可能有戏，鬼使神差开盘进了江龙船艇，莫名吃个板，周一冲高就走人。。
答：这个神使鬼差好牛叉

问：川神，那个看开盘预期的指数怎么看的
答：自己算

问：我感觉毛衣战没那么容易谈妥，开盘买了蔬果
答：这么多买蔬菜的。。

问：宏辉果蔬今天我也是浮赢8个点，早上看北大荒和敦煌种业都起来了，他在水下…过年以来交易成功率74，每笔都满仓上翻倍肯定有了，只可惜胆子小，到现在才接近百分之40…感觉跟很多人反了，一拉升就不高兴动了，不买在最低难受……感觉川总每天的思路
答：牛逼了

问：川神格局不错，再被人摁杀之后，还从容持股，择高点卖出。难得不怨，不忿，不再下阴手摁价。赞。
答：心在滴血好吗

问：3个点的时候买了果蔬，周一有肉吗
答：今天有人留言，水下买的八个点的浮盈了

问：不说2795是生产什么的，与2871通不通气？目前他仅代表填权+超跌，成泉系002871，要动的话，早跟上了，滞后那么多，受不受待见，还难说。
答：一千个人眼中有一千个哈姆雷特啦，想想华峰多少个板以后，新疆众和才动的

问：川神，怎么买南京聚隆了？有什么利好吗？
答：对，忘了写了，这个股下午买着玩的，跪了

问：与华锋最相近主营的应该是艾华集团啊，都是半导体行业，铝电解产品，为啥会潜伏众和呢？
答：众和有人吹啊，这个逻辑大家都知道了，，

问：请教一下，永和智控尾盘炸板，您还挂涨停上，是为什么？
答：市场唯一了，反包是写进教科书的，尾盘必须买了等赚钱，全天最具有确定性的赚钱机会。

问：现在浮盈12个点都是浮云，卖出时可能就一个点，比如中国软件
答：开盘卖有很多点，所以要做好止盈

问：我记得你以前说过，龙头涨停，就是跟风股要下跌的时候。
答：再好好去看看，分阶段的。

问：集合竞价哪个软件可以看川神
答：通达信

问：一个字惨割啥啥第二天就涨
答：你还要第二天。我割了，当天就能想

问：丰隆跟你的卖点一模一样
答：那会基本大势已去，绝了念想了

问：谢谢，买股票手续费是万2.5吗
答：默认万1.8 资金量大的可以降到1.5

问：风雨48拿到现在了 业绩增长不错 业内占比60% 可惜盘太大了
答：这票趋势好，让我想到了开立医疗

问：应小迷妹要求，特此声明：武器大师欺负我兄弟小迷妹，我要开无极剑圣砍他！！
答：多打点字不就上墙了吗

问：今天打板宇环数控，下周有肉不
答：理论上是有的

问：请教：场内基金万1指的是什么
答：就是买基金的手续费

问：爱川怎么也买了南京巨龙？怎么老是和我买一样的股？
答：我手滑了啊。。。

问：昨天20个点就出了峰龙，仙鹤和振德，今天平仓出了沃格，沃格按以往的经验沃格可以涨到100出头的呀，川哥怎么判断的？另外下周一是抄底机会吗？上午忍住了没接盘，下午忍住了没抄底，最近操作很666啊！
答：沃格光电我之前估了64。。。。。涨的太多，就没关注了

问：永和智控买一是欢乐海岸吗
答：没看出来
