周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天指数又V了，但是钱没有回来，
情绪和指数背离的很厉害，
光涨指数，高位股，短线股，昨天的涨停股，近期人气股，基本都是泥沙聚下
参考早上大盘竞价结束后的借楼写的。
昨天的深南股份，高位放量后一字跌停，
这个是高标，可能还可以理解，
但是看看低标，
昨天二板失败的新潮能源，都开了一字跌停，
这是什么情绪？？？
做短线的人，看的东西都是一样的，
那边核按钮了动都不动，这边可能会有好果子吃？
做短线的人都一样，噼里啪啦就全部核掉了。
然后今天北向抄底，
指数很好，
看上去大家都暖洋洋的。
做短线的人，都在瑟瑟发抖。
周四3指数大跌，但情绪已经已经先行开始回暖了，然后今天情绪崩了，指数才开始回暖，
情绪背离的一天，
情绪与指数背离，这种东西一般都是偶发的，后面还是会统一的，
无法两种情况，指数和情绪向下统一，或者重新向上统一。
今天是亏的太惨了，
昨天打板的标的，万邦德跌停割了，打个首板亏了快15个点，这个票昨天还打了不少，成功挤掉了我的今天亏损第三的太平洋，成了第三。
今天亏损第一第二的分别是恒林股份和辉隆股份。（这两个股割完后分别翻倍了，艹）
金健米业格局了下，+3卖，晨化股份格局了下，-4%割。
昨天打板的票就爆亏了，
除此之外我今天还各种跌停，昨天除了打板外的其他操作，什么抄底了点海南股，今天跌停割肉，什么买了个博弈机构榜的票，没出机构，今天跌停割肉，
昨天尾盘买了点康希诺今天也是亏10个点。
成功创下了我今年的最大亏损日。。
自我检讨了下，翻下错误的最大原因就是因为昨天没有按照计划的半仓轮动，主要前天打的板，昨天表现很不错，然后昨天就有点膨胀了，觉得指数还会缩量反弹一下，买着买着就买多了，
今天指数真反弹了，但是没想到情绪崩了。
今天割了一天，
啥股票也没打，也没买，还有一些股票还没割下去手，看来要下个礼拜再割了。
这个周末要反思一下。
钱是怎么亏没的
昨天的文章短，
是因为昨天临发出来之前，删掉了很长一段文章
因为最近研究消费股，有一些研究的东西心得可以写一写，
但是昨天保龄宝炸板尾盘回落，向下了，要是昨天写了会被人怀疑吹票，
想想还是搁周五写比较好，这样过了周末大家也就忘了。
消费股一直是A股的大主线，从以前的防守板块，变成了现在的攻守兼备板块，
几年来也发生了很多的变化，
两三年前喊过口号，消费升级，然后炒贵州茅台为代表的高端消费，然后又炒消费降级，炒涪陵榨菜为代表消费必需品。
到了今年开始，发生了很多变化，
结合我的一些操作来看，
仙乐健康还记得吧，今年涨了3倍了，翻倍的时候我看到了这个股，买了进去，赚了几个点出来了，
这个东西炒的是代餐食品，
后面保龄宝，低吸进去，割肉，卖飞，翻倍
这个炒的是无糖饮料。
不光这些，
还有我买过的这种
炒的是低温奶。
仔细想一下，这些品种，都有一个特点。
就是在原来产品上的升级。
比如说游戏里面原来有很多职业，
骑士，法师，战士，等等，本来可能炒这些东西，
炒的时间久了，能炒的都炒高了，估值都已经几十倍了，没有低估的赛道了，
怎么办，没关系，我们可以炒升级版。
原来炒骑士，给30倍pe的估值，
现在我们炒圣骑士，给60倍pe的估值。
（奶→低温奶）
原来我们炒战士，给25倍pe的估值，
现在我们炒防战，给55倍pe的估值
（食品→代餐食品）
比如原来炒法师，给35倍pe的估值，我们现在炒冰法，给65倍pe，我们还可以炒火法，给75倍pe，实在不行，我们还可以研发新的升级品，我们炒奥法，做大水是奥术法术，给100倍pe
（饮料→无糖饮料）
以上，
我大概看下来
今年的消费，基本都是在按照这个路子炒，
比如低温奶，都出来多少年了，券商宣传下，研报说现在喝低温奶的人变多了，市场一评估，资金一配合，涨起来了就什么都有道理，
现在人追求健康，追求口味，那么代餐，无糖什么，涨起来就让你觉得有道理，
以前磕保健品，补充维生素ABCDEFG, 现在这个已经不能满足人体需要了，要开始补充各种酶了（之前炒长生不老药）。
今年反正这种定向升级的品种，之前大家没有普遍接受，都是机构自己慢慢的玩，一路涨，现在大家都接受了，弄一个新的定向升级品种出来，就容易产生爆点。
这个是我昨天看着卖飞了这么多的保龄宝的时候想到的，
感觉这个思路后面可以继续用，
如果后面什么消费细分赛道，又出来什么升级品了，
如果出现在情绪周期的拐点的时候，
可以先干了再说，这把绝对不能像上面那样卖飞了。
之前买保龄宝的时候只有一种朦胧的感觉，昨天梳理了一下，觉得特别的清晰，
就是定向升级，给拔高估值的理由，从而产生爆炒效应。
保龄宝还是toB的，如果后有什么toB转型toC的，那就更给力了。
这个周末应该会公布创业板注册制的进度了，周末即使不出，下个星期应该也快出了，
这个不确定因素早点落地把。
落地了大家也不用畏畏缩缩了，
好了，就写这么多吧，
周末好好休息了
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：今天重仓康希诺，能翻倍吗
答：做梦吧

问：大川，不要只看亏的，福田你赚得很肥！
答：这哪里够对冲，今天我一天亏了两百多

问：5
答：做爱的二楼

问：今天实在抗不住了，前两个星期赚15个点回撤到10个点果断一键清仓，钝刀子割肉，生疼生疼
答：羡慕还有十个点

问：川，康希诺跌出价值来了吗？今天快把我跌哭了，两市的熊大
答：垃圾股

问：收盘以后，美股期货开始跳水了，明天会议不和谐了？
答：yes

问：恒林股份和辉隆股份 首字母：HLGF 一模一样 怎么可以这样，川哥记下小本本吧
答：卧槽卧槽，记下了……

问：本周亏损25%，创下炒股以来最大单周亏损。
答：下降周期

问：经纬为啥这么牛逼，二板了
答：因为经纬抢楼厉害？

问：凭啥防战55pe那我狂暴战咋说
答：这玩意十倍估值都没人要

问：一开口就是个老部落玩家了为了艾泽拉斯
答：部落？圣光制裁你

问：想请问川哥有没有连续爆亏的日子，怎么熬过来的啊？
答：有啊，亏到投降了，账户都不看了

问：川哥你这是亏傻了嘛，8/14写成了4/14
答：亏傻了

问：为什么赛道细分了，估值就更高了，细分的赛道不是天花板低了，份额小了么
答：细分赛道炒的是未来变粗挤占原先大赛道

问：川哥不是才亏150多？就今年前三了？之前不都有亏200的。感觉和川哥在一个市场，看到的却不是一个市场，川哥在亏利润，我在亏本金😂
答：后面加速了

问：川哥牛逼、写干活一点毛病没有！佩服、这个需要读大量研报再配合割肉才能领悟出来...
答：都是我割肉过的股，我不得研究

问：今天早上看万邦德没什么卖单，开盘不一会就买了草率了…川哥觉得这个股逻辑怎么样？
答：草率的一楼

问：您昨天幸好没提宝龄宝否则今天背锅了
答：所以昨天想想还是删了，搁今天发

问：你怎么会买康希诺的？不是昨天早上还晒图揶揄人家的吗？
答：我尾盘才买啊

问：扶我起来，我还能买。
答：躺到的三楼

问：川哥，我觉得你的安利股份逻辑很好，你应该继续看看。毕竟你的老东家翻好几倍
答：我看啊，哪天板了打扮

问：川哥这估值，不管在哪里，法爷永远是你大爷？？
答：亲儿子难道不是？

问：川川，taq全通带老板，两小时队伍，来吗
答：mt补贴多少？

问：跟川哥一样打板万邦德，跌停割肉出去。 太惨了
答：割了我一百。。。

问：下课后你等着别走，姐去帮你找找幸运如何续费！
答：没用的

问：晨化股份吹票党的你格局个毛线，有利润就砸。下周警惕摩恩电气
答：好歹机构啊，我不格局下？

问：川割周5的文出的真快，盘中不是在忙着割肉吗？哪里来的时间写文章？
答：昨晚的啊，我删了复制到今天发
