闲 聊
闲聊一：
今天指数继续上涨，
重点是放量上涨。
两市成交量，放到了4000亿以上。。
这是一个重点信号，
如果大盘下面能够保持量能继续的话，
那么这一波反弹将会有比较强的持续性，。
之前的复盘对大盘有预估过，
后来因为毛衣站新闻，提前重锤出了下影线。
但是头肩底的形态，确实走了出来。
其中后面的这次杀跌（右箭头），没有击破头肩底形态的右肩（左箭头）
基本可以视为对右肩的一次确认。
所以这个位置，大盘无论从形态，还是量能，还是K线来说，都是反弹走势形态。
下面再入场交易，属于右侧了。
闲聊二：
反弹的高度。
因为之前3000点是个心里强支撑。
当击破以后，支撑就会变成压力。
所以很简单，这轮反弹，3000点将会成为一个强压力。
考虑到有资金抢跑，所以
所以反弹高度到了2960就会形成强压力。
到了压力位以后，能不能突过去，怎么突，只能到时候再说了。
闲聊三
讲一下今天的盘面，
今天的盘面非常热闹，权重打胎，题材唱戏。
但是有两个隐忧。
1：题材轮动太特么快了。
2：连板票杀人亏钱效应依然存在。
昨晚三大报都推了军工，
今天军工开盘最猛，并且前排标的，全天硬板。打出了赚钱效应的标杆。
后面的热点，就开始颓废了，
几乎都是，一个热点起来，龙头板了，小弟们跟风 。
后面一个热点又起来了，前一个热点龙头就炸了，小弟们纷纷回落。
比如下午率先上板的水泥，上板上的多好，后面钢铁一拉，就都炸了。。
热点轮动太多的一个隐忧就是明天的抛压相当的大。。
闲聊四
今天轮的这么猛的还有一点原因是，
从今天入场的资金构成来看，
应该是有一部中线资金进场了。。
也可以说，有一步分主力军进场了。
闲聊五
最近时间一直在讲，市场没有主线题材。
所以最近三大报，生猛的不得了。
三大报，昨晚推了军工，电解锰，今天又是爆发。
这个炒股真的，不每天读书看报，肯定是不行的。
我每天发的咨询汇总，里面就是三大报。
赚钱效应
实体板连板率25%
大 盘
大盘连秃两日，有盘整需要。
如图这段时间的箱体上沿，将会成为第一个支撑位。
另外明天可以关注下创业板。
之前一段时间创业板一直强于主板。
这两天才弱于主板。
明天也要再次关注一下创业板的形态，看能都突破箱体。
主板和创业板交替进攻，会让这波反弹走的更好。
热 点
个 股
个股复盘：
今天水下卖了，南京证券和中信建投，周五挺爽的，今天的一个低开，基本都没赚多少钱。。
打板了成都银行，锁仓了风华高科。
早上美联新才的走势太恶劣了。拉起后，我就卖了。
这里要讲讲这个图形。。
如果美联新才今天是低开的。然后水下洗了半天，然后拉起来，那么这个水下拉起来的动作，可以作为你坚决锁仓的一个信号。，
但他今天是高开冲板失败后回落的，那么这个时候从水下拉起来，这个就属于反抽了，属于卖点。
你想想持仓人的心里变化也可以理解。
早上冲高9%没卖，然后干到负几，请问你是什么心态？肯定是MMP无限连啊，下午再拉起来，一看，我去又回来了，这还不赶紧卖？
个股展望：
1：连板股
昨天为啥会写连板股是个机会呢，看看今天盘面就知道了，
今天连板了11个股，，基本上来说，在上周五的涨停里面去做接力，有四分之一的几率就能买到板了。，，完全比你从3500个股里面去找涨停股，轻松多了。。
今天可以关注的连板票： 易联众， 西仪股份， 湘潭电化，等等。
2：军工
今天最强热点，有两个驱动，一是周末的新闻，二是快要八一建军节了，
这个里面不存在什么预期差，基本上就是筹码博弈。
但是军工一般来说，持续性比较差，，，因为炒的太多了。。。
如果想参与，尽量参与今天的前排品种。
股票池（有先后）：西仪股份，通达动力，航天动力，这样。。
3：yimiao概念
今天市场炒的是医药制造4.0以及yimiao监控等等。
今晚大老板又发话了，明天这个题材应该还会继续。
股票池 （有先后） ：易众连，天瑞仪器。
4：金融
今天就剩成都银行一个独苗了。明天有待观察了。
5：举牌
昨天列了一个举牌的股票池，
虽然今天兆新股份盘中炸了，但是成都路桥硬板了。
成都路桥这个股还是很有意思的，前天全程跟风，今天赶上了基建的风口，一下子又变硬了。
从今天尾盘来看，举牌概念有不同程度抢筹。
当然举牌方也是一个重点，像什么个人啊，私募啊，举牌的想象力相对会差一点。
股票池：成都路桥，兆新股份（考虑低吸），海立股份（今天尾盘抢筹），文一科技（叠加芯片，紫光举牌）
6：三大报和公告
可以自己去看看副条。
很多公告，一开始没注意，等你注意到了，买都买不到。
像丹邦科技的首板，排板是可以买到的，二板再排完全没机会。
还有欣龙控股的首板，有一定几率是可以排到的，今天再排完全没有机会了。
最近一段时间，公告板的机会非常的大。
以上。
从今天的盘面情绪来看，明天情绪会弱化。
炸板率会提高，板数会减少，难度会比今天更难。

=== 作者留言区回复 ===
问：风华怎么了？
答：小道消息听说有利空。。。。下午借楼。昨天的会议是拉动内需，一个板块是基建，今天基建爆了，下午根本拉动内需的方向，拉了食品板块，也可以关注下。

问：下午了，要借楼不。
答：中国联通和京东方一路突，下午可以关注科技股，5g，芯片等，今天大阳，下午踏空资金还是发发动这些板块的。

问：今天搞基建，，
答：今天建筑板块拉都看蒙圈了。。。但是今天大盘又放量了。。。。

问：风华高科准备养到什么样子，川大
答：要么赚钱走，要么亏钱走。请问，我是不是说了一句废话

问：川哥你是不是设定了定时发送
答：没有，今天打字打着打着，一看，卧槽，23.59分了，赶紧点了发送

问：川哥，金通灵早上公告10送9，帮忙分析下这个票是否优秀高送昨天跌停板买的！太意外了
答：庄股 要爆仓了吧，出个公告找人接盘，，，典型的垃圾高送，，有赚钱机会也不会去

问：我发现大家都不得意军工，可军工还是来了，难道忘了15年的军工，国内哪个行业比的上军工，改革最好的也是军工，新武器，新装备，高军费！还有不稳定的周边，权威消息是老美左手贸易战右手台湾牌。记得看资料，从美国建国后，至今只有军工产业昌盛不衰，上市公司也一样，美国有雷神公司，中国有雷科防务，这货是游资有走妖潜质！
答：15年的军工，因为还有大阅兵啊，，现在没有大阅兵啊

问：感觉操作难度还挺大
答：非常大，，早上芯片板块整体起来，盈方微首板打板按理毫无问题，结果还是炸了。。太难了

问：难得今夜熬到12点等来了川神，今天竞价了环宇，打板了路桥……明天路桥有肉么？求教川神
答：路桥应该有肉，今天跟风基建了。一路跟风上来的股，，弱而不死，，还是有点期待的

问：最近文章写得有点高度！
答：一千个人眼中有一千哈姆雷特啊，，还有人很多人说最近的文章不行

问：PPP 基建设计 746？
答：我问了老师们，老师们说，今天基建这么爆发，他连动都没动，还有机会吗？反问的我也很无语啊。。

问：英科医疗是被错杀的吧，明天会反弹不
答：英科医疗是解禁啊，我上周讲了这么多遍。。这个股要解禁了。。。

问：川哥今天咋没去东方环宇？不看好吗？
答：这票我毛钴估33~36，现在都特么48了。。。我也是醉了

问：我晕，每天都要等到12点啊～等得花儿都谢了，今天竞价上的文一科技，谁知道拉个超跌的盈方微还给炸了，明天文一科技还能冲一冲吗
答：看看成都路桥呀，，成都路桥要是再板，还是有机会了，，今天连海立股份都冲了，，说明市场有越来越多的资金在关注举牌概念

问：川哥的魔咒，只要卖掉南京，第二天准大涨
答：今天大盘太生猛了，，这个成交量，都是增量资金在入场搞啊。。。。有增量资金就利好券商。。。。

问：300272也是细胞免疫啊，它有好消息吗？
答：我前几天复盘，想到一个逻辑，是底PE，去年东湖高新底PE炒的好梦，这个时候，，这个股也是底PE，今天盘中去年的低pe龙头厦门国贸也异动了，，所以下午这个股动，我就追了点。。

问：126双点。一直以来双点谢谢辛苦分享。希望恒银给看看谢谢
答：今天跟风冲高回落，明天要低开了，然后还是要看成都银行的脸色了。。成都银行表现好，恒银也会有表现。。如果银行股直接埋了。那么估计也一起埋了
