各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↓
涨停动因
闲 聊
一：今晚有2个重磅消息
按照时间发布顺序把，
1：降准 0.5%
这个新闻周末是有降准预期的，只是没有想到这么快，才一天就落地了。
利好预期才炒了一天，就利好落地了，
这个东西挪到A股看，
如果行情好的时候，会火上浇油，这种出现的情况概率很小，大部分的时候都是处于存量博弈的行情，一般就会拉证券，行情就会挺坑人的。
2：zzj会议召开
这个东西更重要，因为是指导了明年各个方面的经济工作，
对于我们炒股来讲，是非常重要的，建议去看下各个券商或者媒体的解读，
还挺多的，
贴个证券报的近年对比，
其中对我们来说，最重要的是货币政策，
嗯，这里好像也没什么变化，
然后和我昨天写的周末新闻的解读里面，有一条呼应的是房地产
周末我在看几个政策新闻的时候，我发现都相关到了了房地产，
所以我昨天的第一反应是
今天这个zzj会议的内容出来，更确定了这一点，
不过目前的政策放松也是从刚需房开始的，你指望去炒房赚钱，现阶段还是看不到这个机会的。
至于股票有没有机会，这个就不知道了，反正今天板块冲高回落还是挺坑人的，
二 ：盘面
其实今天坑人的板块不光是房地产，
应该是整个盘面都挺坑人的，
毕竟指数都这样了，
各个板块的区别无非就是，有资金关注的冲高回下跌，没资金关注的一直下跌。。。
比如周末有风光大基地的新闻利好，
风能和光伏板块指数，就是冲高回落，
同样新能源赛道的 锂电池板块，周末没有新闻刺激，那么就是平平无奇的一路下跌，
当然这里也有很大的失真，你看我把创业吧你的指数叠进去了，你会发现锂电池板块的走势是和创业板指数走势几乎一致，
因为这里有个股，宁德时代，这个占比创业板和锂电池板块的权重太大了，
他涨，这些就涨，他跌，这些就跌，
把宁德时代也叠进去，
会发现，走势几乎一致，把宁德时代加权个45%，就是创业板的走势了
早上的时候，看看盘面是很强的，
所以该买的股票的时候还是要买的，
我自己做超短的时候，还是在能源革命里面做极短，结合周末的风光大基地二期新闻刺激，也主要是找先板的这些去打，
打了最先板的房地产+转型风光的广宇发展
期间还看好了中明能源的上班，但是想了下，他的风电都是在福建，不符合光伏大基地二期选址的要求，就没有打，
然后看见了亿利洁能上板，这个就是在沙漠戈壁上面搞光伏的典型，然后打了，
只能说，一顿思考之后，比打中明能源的区别在于，少亏了几个点。。。
其实不管的赛道的超短不好做
下降周期，什么都不好做
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 2点了 。。来吧。。。。。
答：14.06借楼，下午没有啥需要更新的了

问：川哥……两只戈壁太狡猾了……还没吸够就拉了
答：午盘借楼，很多资金等不到尾盘再来低吸了，都上午就开始抢了，不过这个上午有人抢也是合理，实在是上午锤的太狠了，毕竟出的是利好，不是利空，利好高开有资金兑现，短线资金多杀多，叠加量化放大，造成了早上的杀跌局面。。至于指数早上是不是就是最低点了，这个还得看宁德时代，宁德时代决定了指数。

答：资金进攻方向，早上先拉了房地产和地产相关产业链，最近连续出房地产的利好，政策拐点了，而且这个板块跌的足够深了，涨一涨合理。。然后十点之后，资金开始开始拉戈壁滩的风光电站了，绿电板块又起来了。

问：高开低走，开盘市值最高点，真牛
答：下降周期出利好又是高开低走了，10.08借楼，今天只是太惨了，主要的关键单是宁王的跌跌不休，宁王是新能源赛道的核心，他即是牌面，又是中军，他的跌跌不休会导致过去一年主要抱团板块的信心严重不足，带坏整个盘面。。

答：今天走出了传说中的阴包阴了，一般来说阴包阴的尾盘是买点，但是也有可能会有人抢先入场抄底，

答：今天盘面上最强的还是房地产，及其相关的建材装修家居家具。。。

问：早盘借楼
答：竞价借楼，今天境界结构略差，而且指数高开太多了，，，开盘再观察下下吧

问：全天都在杀跌，忍到了尾盘，我也跟着砸盘了！不为别的，就想自己把握主动权，下次可以更从容的去抄底！
答：大多数想象中的回场的方式，是抄底，而实际的回场方式是追高

问：周末看到风光大基地，川哥又一直提到戈壁地形，没来由的想到了伊戈尔，看到亿利洁能板住了，想起来当时伊戈尔也算是当时的一个同期妖股，唉，看到它开盘就往下走就没买了，炒股好难啊
答：就因为伊戈尔名字里面有 戈？？？？？

问：拿着风能票，开盘涨2个点觉得这出了利好才两个点？10分钟之后，绿了，正常回调洗盘，20分钟，-4，格局，特么然后就没回到过-3以上，尾盘重锤到快跌停。。。
答：你的风能股，可能是个风能概念股。

问：川割，广宇整天一字，你能打到，你是不是有特殊通道？说
答：这个来回松，不是随便打？？？

问：川哥，我大抵是病了，横竖都复盘不进去,起身来喝一口热水，这忧伤没由来的，黯黯然打开同花顺看着那三两只持仓，一只是冲高回落得，另一只也还是冲高回落得。也罢，大概是明天该加仓亿利洁能了吧！ 毕竟川哥.....可能.....
答：别这样，我不贴图的原因，就是想回避这样风险。

问：上次听川哥讲迈为冲高回落挨刀，房地产果然也是这个套路还好没去
答：房地产我今天开盘也买了，收盘亏5个点。

问：今晚两个重磅，明天挨两个大比斗。童年阴影。就目前板块来看，川。哪一个板块的趋势性会更好一点？
答：我的观点一直没有变过，但是市场的走势是千变万化的。

问：券商怎么就不能涨呢，全年业绩增速20+，股价今年还下跌10几个点。
答：因为增速是从 100%+下降到了50%下降到了20%

问：川哥，广宇发展一字肿么买到的，竞价下单么？
答：这个今天随便买啊

问：今晚和川哥一致的地方是，我10分钟前发的复盘也用了下降周期这个字眼
答：我好几天前就讲了要情绪要下降了，但是该亏的钱，一个都不会落下

问：面对回本遥遥无期的账户 加之市场开始难做了 好迷茫
答：3楼 00:00:13

问：距离川哥大盘上涨的预期已经过了两周，目前情况良好，请再接再厉元旦前到达3700
答：你的时间感知是不是有点不准确？ 我是一个月前的11月7号写的 “这里后市走高的概率要大于继续下杀的概率”

问：川哥京泉华和伊戈尔怎么总是逆板块，他们炒的什么啊
答：华为储能。。。

问：川哥你认为上证50领涨的行情会持续一段时间吗，还是随时回归赛道？
答：我主观肯定还是看多我之前写过的能源革命三个细分。

问：川哥，有老师评价降准开启后慢慢可能就偏指数惨个股，明年有可能像18年一样不好做，你有没有什么看法
答：去年年底的时候，我也是这个观点看今年的，实际上，今年和去年并没有什么大的区别，只是换了不同的方向抱团而已。

问：两天大面19个点
答：4楼 00:00:17

问：我按你的方法，搜关键词，怎么搜都搜不到hjt和储能基金，确定有此类的基金吗
答：肯定有啊，我那天还在私募排排网上看到，有个hjt的基金。

问：房地产短期见底，家居家装也是呀
答：是啊，今天 装修建材家居家具 弹性比房地产股票好。

问：明天应该回暖了吧
答：理论上是。

问：成长股明天得到一天呼吸权。不过按照川哥说的涨指数阶段，可能后面券商还得出来“捣乱”
答：一拉券商，指数都涨不了了，就像今天这样。

问：光伏内卷何时了，亏损知多少，川哥又把光伏打，我等认知跟不上了
答：我的打是电站啊

问：昨天沙发也绿了，明天要红了！
答：1楼 00:00:08

问：1
答：2楼 00:00:09

问：1
答：5楼 00:00:32
