周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
节前行情，真是惨淡啊。。。
今天盘中普反了两波。
但是市场没有量，又都摁下来了。
参考昨天写的。。
今天预期就是做接力会特别难。。
看看星期六就知道了，，
所以今天也没打算去接力了。。。
但是又不想错过普反行情，，
开盘就批量买了几个涨停板回调的股。
只成功了一个，，，其他都失败了
今天最痛苦的是，，
昨天看好有机构盘口的苏试试验，，，但是昨天没有出榜。。
今天早盘还有机构盘口买，，早上高抛了一单，，增厚了利润就打算锁仓了。。。
心理还想着，，今天不用板收盘6个点以上就可以出龙虎榜了，，然后机构龙虎榜，，然后美滋滋的过周末。、、。、、
删自选，坚定锁仓，
再然后，中午手机打新的时候，发现账户钱少了很多。。。
钱，少，了 。。
打开一看，哎哟妈呀，都-6%了。。。
下午只能噼里啪啦的一顿割肉。。。。
割完收盘一看，，苏试试验果然是机构还在继续买。。。
还是买一买二，，瞬间有种白割了的感觉。。。
但是一想留个浮亏几个点的股，留在手上，周末也过不好了，，还是割了安心。。
安正时尚早上炸板走了。
元隆雅图继续锁仓。。。
尾盘星期六跳水，次新股嘉美包装冲板，，心想我嚓，这难道是传说中的高低位交接板？
没有扫，后面排的，，以为会松一下，，再打回封会比较好。
没想到前面的单子全都顶着吃不撤。。。然后我就没排到。。
盘中还打了个板。。三维通信
接力星期六是不打算去了，
打个网红低位首板还是没啥问题的。。
只要MCN的网红股，只要够正宗，，打首板，二板，问题都不大。
因为网红带货，2019年只是开端，2020年才是爆发年。
仅是快手平台，2019年直播带货的第一名，营业额133亿。
净利润，注意是净利润，2个亿以上的主播有20+
2个亿净利润是什么概念，A股里面净利润大于2个亿的上市公司，只有一千多家。。剩下2千多家上市公司都比不过一个网红带货能赚钱。
在12月26号的复盘，我就详细写过，网红经济里面，最受益的将会是MCN机构。。
在MCN机构里面，网红的受益分成是，
头部网红，拿80%，MCN机构拿20%
腰部网红，拿50%，MCN机构拿50%
底部网红，拿20%，MCN机构拿80%
头部网红是少数，多的是腰部和底部网红。
网红经济的爆发，MCN机构收益是肯定的。。
反正那会开始，看见市场又新出来的MCN机构股，新的，统统加自选。
只要有启动，就打板。。或者等回落后低吸。
比如上周低吸的元隆雅图，中广天择，昨天打板的安创时尚，周一打板的星期六，虽然拿住的回撤了，没拿住的卖飞了，但反正都是赚钱的，
只有一个 新文化 是 割！肉！走！的！
（tmd）
三维通信的子公司巨网网络，之前复牌后首板炸板，第二天反包板的时候就研究过了，说是网红经济领域净利润比星期六的遥望网络还高。然后加了自选一直搁那了。
今天板了就打了。。
短线客嘛，就要跟随市场去做这种，博弈主升段的行情。。。
前提是得锁得住。。。
这种真的是。。。
哎，，反正也不是第一次了。。。
再来聊个悲伤的话题。。
炒股的人要做到完全知行合一是不可能的。。
因为很多时候，你预判的方向经常是错。
怕就怕坚持到 一半 放弃了！！！
比如说，翻回去看看我12月上半个月的复盘，，
那段时间真的看好科创板，，经常写，，我自己也是不停的在科创板里面折腾。。
有赚有亏
和朋友的聊天，给大家看看我的心路历程。。。
坚定看好科创板
再后面还是看好暴利机会在科创板。
再再后面，我还在跟朋友说，我深度研究了科创板。。
结果人家问的很直接，就是问我割不割肉。。
然后我特么的，当时的心情就是这样的。
算了吧，投降了吧。。
割肉了。。。
再也不看科创板了。。
这是12月23日。。
然后次日开始，中微公司启动。
科创板开始了主升行情。。。
12/23的那个阴线，就是科创板的最后个大阴线。。。
中微公司割肉后，已经3倍了。。。
无必痛苦。。。
这有牵涉到炒股的另外一个话题。。
炒股的人，你会发现，他赚钱的时候，一个人精气神都不一样。。
因为赚钱会让他充满信心，指哪打哪，节奏连续踏准。卧槽，我是不是悟道了？
但是一旦开始会钱之后，会先因为急于回本的心态，盲目出手，然后继续大亏，连续亏钱。
最后信心全无，一个人精神萎靡，怀疑人生，我是不是不适合炒股？？
这个时候，最好的办法，就是休息一下，调整下心态。
毕竟。
（每天都一堆给我留言问XX股能不能赚钱？？？？我特么自己买的股都是蒙的，叫我怎么回答你？）
最后，祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：经常赚两三个点走人，然后飞掉三四个板，锁仓就大亏
答：这个是人的共性嘛，10块钱没卖，跌到9块9就不想卖了，跌到9块8就更不想卖了，跌到9块7，tmd我就给你死扛了

问：川哥，跟你学习到了很多知识
答：优秀啊，听说你潜伏包装了很多天？

问：川哥 小年好啊
答：我这小年夜是大年夜前一天

问：一次墙都不让我上，哼，我生气了，叉腰的那种！！
答：嘟嘴吗？

问：最近节奏错了，一直在亏，心态很是崩溃。。。今天还头铁星期六，收盘看了一眼，最近是怎么了？？问题出在哪？来自灵魂的自我拷问
答：一直亏就休息一下嘛，调整下节奏，最主要的是调整一下自己的节奏，尽量让自己的节奏去贴合市场的节奏嘛

问：在考虑是休息几天还是销户退市去了
答：都是很优秀的选择

问：感谢川哥提示三板回调机会，找来找去就找到个新华网，直接就上了😂
答：太他妈优秀了，为什么我按etf买最后还是保个本

问：所以呢，川哥是不是忘了点什么？？？比如昨天你对冲的周大生。。。真是冲出了自信，冲出了水平，冲出了男人的风采
答：冲的一脸懵逼

问：中微这种的割了以后你好像再也没有买回来啊，我有过这样，怎么样能克服这种心理
答：克服不了，克服了就是战胜了自己

问：川哥，我们小群有个祭天小组，组里的人割肉必涨…我们称为祭天…如果小组集体祭天，那么大概率那票会涨停…
答：没人偷偷买回？

问：川哥，网红板块内，整个市场中各分支龙头那么给力的助攻，星期六里面的大佬咋就出货了呢
答：因为这个尾盘跳水。。真的是预期内的。。。

问：川哥 前天昨天今天 三天回撤了我本月所有利润，还成负数了，我想锁仓不看了可以吗
答：最好不要啊

问：昨天同车苏试试验，我3个点溜了，早盘看确实像是机构盘口-3想接回来，后来一路向下没承接，想想就算了…… 然后惯性学习川神周五打二板的优良传统，搞了创源文化，大家都和我说是庄股，咋回事？
答：龙虎榜不都是机构。。

问：川哥，我觉得你一直在暗讽我，因为你的心心路历程，我！全！部！都！有！
答：。。。。

问：川哥优秀 敢在川哥面前称老师的 应该很优秀
答：现在老师不是个普遍称呼？以前都喊同志，现在都喊老师？

问：川哥，元隆雅图没有MCN，已创过历史新高，为何如此看好锁仓呢？因为冬奥会赞助商吗？
答：看他的机构调研记录啊

问：我最近够衰的，割了新文化后连板，特么的就不能多坚持一天，出了嘉美后又板。剩下的跌得我妈都不认得我月头收入可观，月尾还绿了帐户。太南了
答：这就是月底效应

问：学生周一复盘选了英维克，国轩高科 充电桩概念，然后二板开太高，英维克一股没买就板了一周，这是肿么了？ 周三看到中兴和有研新材都绿盘不少，然后上了中兴没买有研，二选一总是错么
答：以后都卖

问：昨天问川哥芯原威才看到80，今天早上忍住下午忍不住卖了，3倍3倍3倍。。。
答：这个东西呢，我是基于正常市场的估值估80块，现在风口来了嘛，行情来了一般都会有溢价嘛，估值会适当提升的

问：看到川哥持股圆融挖土，所以多看了2眼，以为2点半起稳了要拉升了，结果尾盘直接黑了我2个多点，郁闷啊，今天做了新华网的反包，买点跟川哥差不多，圆融挖土是败笔啊
答：哎，这个股是真的。。

问：川哥国轩高科这种盘中消息刺激的板，周一又没啥议价吧
答：是的。。

问：亚市创能吵啥？盘中看像机构，果然.
答：这有一个板块叫做竣工数据回暖，这个板块会涉及到很多个股，比如说装修材料，比如说装修家居，然后雅思创能就是属于涂料这一类的

问：我比你还惨，尾盘竞价割的跌停…然后收盘发现白割了
答：😭😭😭😭

问：川哥，今天突破了时间啊。真早
答：周五不用复盘，都比较早

问：川哥你蒙得准确率高啊，羡慕
答：同花顺有你卖出盈利的盈利率统计，我2019年整年的盈利率是55%，盈亏比是大概在2:1左右

问：川哥，我是迪迦奥特曼
答：七濑丽娜叫你回家吃饭，大古。

问：英维克打开连板高度，下周有溢价吧
答：不知道啊。。

问：想问问川哥，哪里人呀？ 听口气像北边那旮瘩吧！
答：是不是有点唐山的口音？

问：深度研究后就问你敢不敢蒙
答：心态崩了呀

问：继续做t旭升还有1个点回本，sb了模塑科技，3个点买了东睦股份。。。这几天通过做t旭升，模塑科技。已经把这笔资金进来亏损得赚回来了。。在慢慢的适应70万资金带来的不同得感觉，分仓以及随着行情变化改变仓位大小，这些精髓虽说需要自己感悟，但是没有川哥那段话，自己断然是不会这么快的适应的。。一直是用感恩的心来看待川哥的教诲的~
答：炒股靠蒙？

问：川哥，我发现你的盘中思维和肌肉记忆很活跃。佩服。
答：肌肉？

问：现在开户还有优惠么？
答：一直有啊

问：川哥 你打的首板咋知道他是网红概念啊
答：这个股以前因为网红都板过了呀

问：感觉你在我的心得，这周节奏错乱，亏得我怀疑人生、精神萎靡了
答：休息一下，来年再战

问：今天开的杂货铺全亏，仓位不知不觉还上来了 年前还是应该等一等，毕竟学生水平差了川老师好几条街
答：。。。
