闲 聊
闲聊一：
打板有很多姿势，有直接扫，有后面排，后卡着排，这个姿势，那个姿势，等等，
反正所有的姿势最后的目前都是，1：成交，2：板不炸。。
虽然也会有成交了炸板了，也会有没成交上。
而今天我排了两个板，就默默的静静的，看股市风云变化，没有任何操作，
妖股们的炸来炸去，直线来直线去，看的心潮澎湃，
然后排板的票终于排到我了，开始交易了，
正待我摩拳擦掌之时
咔，收盘了。。
排了一天板，，终于排到我了，才成交了17.54手。。咔，，收盘了。。。
好尴尬，炒股第一次，才开始成交，，，收盘了。。。
闲聊二：
昨晚说的新能源（风电+光电）今天打爆发了。
昨晚复盘的留言清一溜的问我说，那玩意不是利空吗？
额，每逢新政的时候，建议大家去看下研报。
专业的事情交给专业的人来做
你问我？
我也是看了研报才会写到复盘里面的
闲聊三：
参考今天的午盘借楼。
下午潜伏医疗板块的，明天应该有肉吃，
因为今晚的三大报推的就是
潜伏到的，基本肉也可以了。
擦个边的，肉也可以了。
但是我想说的是，为啥下午这么多后台留言跟我说买了爱朋医疗。。。
下午爱朋医疗拉直线板的时候，我居然看见华伍股份联动了。。。
d，割肉概念股还联动起来了？？
赚钱效应
大 盘
略
热 点
个 股
个股复盘
按照昨天的复盘，排板了第一个的泰盛风能。。
显然没有通道是排不到的，，，
哎。。早上9.19的时候，一看事不可为，还是应该撤单的，反手买第二的银星能源就能喜提一个大肉了。
到了最后腿儿求再次，打板了太阳能叠加创投的茂硕电源，，还没能成交到。。
错了，刚开始摇筛子，老板跑过来说，条子来了，关门了
持仓如下：
个股展望
简单推演了下未来6天的走势。
明天会和今天差不多，整体情绪会稍好。
下周一，差，
下周二三，好
下周四，差，
下周五，好
再下周，出门旅游
别问我了怎么推的，简单来说
就是蒙的。
好了明天不打算开仓了，所以也不打算写代码了
今天依旧大面股一堆
从我开始提示开始
连续三天出大面股了。
行情就是这样，开始的时候，赚钱效应会相互扩散，然后到定点的时候，你会觉得卧槽，牛市了，
然后亏钱效应就会开始了，然后一点点扩散，
从中位股开始，向上下扩散
这波赚钱行情非常好，也挖掘了很多大肉票，英伟克，宝塔实业，等等，但都没买，所以也没有赚到钱。然后，没赚到钱也不能随便进去亏钱，静待机会，赌场每天3点关门了，第二天还会开的。。。
就这样吧
祝好~

=== 作者留言区回复 ===
问：看着次新高潮为何有种感觉下周要见到核按钮?
答：尾盘借楼，今天缩量比较多今天的大面股面条长度惊人，，市场连续4天出集体性的大面了，，这是在出赚钱效应之后，市场资金急速轮转的结果，，总是想做低位的新热点，造成老热点直接摁，，~今天是个缩量阳线，市场震荡期间，每次缩量拉升，都是非当前热点股的离场机会

问：爱朋医疗上星期就买了，买高了，然后这个星期又补了，综合价38.5，今天47卖出，4万块到手。说来也是奇迹，我关注爱朋医疗的时候，川哥当天就买了，前几天都想跑了，最后川哥铁粉，坚持了下来，吃了个大肉
答：给你双击666，午盘借楼，今天盘面缩量，下午会维持盘整走势，支付宝- 猜涨跌，可以压涨。今天涨停板上大部分都是新面孔，即盘面上继续高低位切换。大部分涨停的个股依旧是，低价，小成交量的个股。高地位切换行情中，周五一般不适合开仓。下一个情绪冰点应该不远了，届时会是一个好机会。

问：要踏空？
答：10.01借楼，不会踏空的，开盘缩量拉升，指数主拉品种的上证50也是缩量的，这种缩量拉升极易造成冲高回落的走势。想走逼空行情有点难，主拉权重会影响题材股里面资金的稳定性的除非今天还有放量资金入场才会有走好的机会，可以关注下沪港通资金的流入持续性~

问：定式好？
答：今天竞价定式略差，，开盘有小冲高后回落走低的预期

问：我来找冰川老师推荐下一个割肉概念股，如果光买川哥概念股，会不会每个月都资金翻倍？
答：这个月42%

问：看到割肉联动，哈哈哈哈哈哈，在被窝里笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
答：注意点，，你女儿要被笑醒了

问：川大，你的三鑫医疗这几天走的有点意思，明天吸点不？
答：我不来，看图形，近期次新股会有一波整体性的杀跌潮

问：不知道你的粉丝里，到底潜伏了多少游资
答：两位数应该是有的。。

问：川哥，5G临时牌照没兴趣吗？
答：今天5g热炒，晚上出利好，明天刚好找看利好来的老师们结账

问：川神，我在这里跟你有分歧.我认为新疆如果能钢住6版 ，明天机会我认为是不小的.方向是近段此心/5g趋势和新疆的共振，我的理由，我觉得这个两东西，当弱不弱....反正结合盘中看吧.....
答：分歧无所谓啦我反正不买了，，不买不会吃面对吧

问：今天看摩恩竞价上板然后下拉，两个多点开盘，觉得有希望，开的位置也不错，直接就上了，结果整个掉面缸里了，到现在也没明白错在哪儿了？
答：今天很多庄股主杀，了解一下

问：明天老妈手术，计划11点睡的医院回来看个知否就看到段子川复盘了。 炒股那么那么多年还是搞不懂为啥卖掉的都是好的留下的都是套的呢？ 看到医药有利好安慰一把，华海药业一不小心又从➕10多亏到➖20多了。 今天看到叶檀的文章，自我反省是否应该把投资的专业活交给专业的人士，问题是专业人士也不好找 炒股真难啊
答：哪有啥专业人事啊

问：茂硕电源明天没有肉的 放心吧 低开低走 然后5g今晚的那个利好会对明天的5g多大影响啊？你那个医疗的利好可能没那么大 所以你割了爱朋医疗也无所谓
答：拜托，我割了爱鹏以后，已经涨了15%了，，抄底21%，，这还无所谓。。。

问：卖了艾鹏医疗。。。明天会不会一字。。。
答：不会，能高开就不错了

问：还有川哥 不在谈谈次新吗？ 为什么说近端次新危险 ？
答：这个只是我个人多年次新割肉割出来的经验，纯从图形来说的

问：推演的最后一天肯定不对，下周五肯定是大面日。到时验证。
答：.....我基本是在瞎蒙。。。你蒙的更狠。。。

问：卫宁健康也是互联网医疗龙头 怎么今天这么惨？
答：破位了

问：全是报楼号的，你们不讨论股票的嘛，逗比们？
答：前五楼无脑上强。。

问：我自己反思，还是贪便宜，想第一时间抢可以买得低一点，以及意- 淫二进三缩量卡位，这样的韭菜心理的问题。一分钟之后，9点32分时形态走出来之后，我就晓得多半要割一大块了……对比宝塔的分时，宝塔就是分时反复确认后的稳健拉升……很多时候，慢就是快呀……而且事后诸葛亮来看，宝塔不管是价格，还是头天走势，还是k线形态，都全面包围华伍，但昨天开盘把这些全给忘了，就想着谁拉上谁了……
答：等一分钟之后就发现宝塔好了，然后打板宝塔，就更稳了

问：上次说买特发信息后果就一天没板住
答：对对对，哎

问：艾鹏我周二买的，刚好赚了15%
答：优秀。。。

问：你想多了吧爱朋医疗涨停和华五股份有什么关系。。意淫吧
答：当然是yy了，从股票上来说没有任何关系，但是瞅一眼，爱朋医疗冲板的时候，华伍是不是跟风拉了一波。

问：新建交建死不死 川神这是我第一次看到次新牛股没有你的影子 说明交建不是带领次新起飞的那个
答：是我没做好这波。

问：川哥什么时候排的呀，我早上看到上板排了太靠后又撤掉了
答：昨晚写复盘的时候排的

问：明天整体情绪好的话为啥还要空仓呢？有钱不赚忽悠谁呢
答：我写的是，明天会和今天差不多，比今天稍好，这样的日子我见过，上次这样的周五我打了朗源股份，然后周末回来被核按钮在地上割肉

问：我发现资金一回到某一位置就开始回撤?想了很多办法，不晒净值（因为原来高兴一晒就会直线回到原点变负数）这次忍住了，可是昨天就多看了几眼，然后今天就回撤啦😭 😭 😭
答：这个叫横盘震荡，一旦开始突破，就不得了了

问：川川能解剖下卫宁健康是肿么了
答：图形破位了吧

问：川神的嗅觉很灵敏，每次都走在热点前面，我是来膜拜的
答：心都碎了

问：划重点川神下周出去旅游大家满仓干啊，川神旅游就会踏空
答：下下周

问：我想问一下，自从你割了爱朋医疗天天涨，难道就没有资格纳入龙珠序列！你这是无法正视自己的内心！强烈抗议！
答：不是割了第二天就板，一律无视

问：弟弟。加油！
答：😂为啥觉得你照片比我年轻呀

问：吃到面王之王了
答：这也是我不开仓的原因啊

问：在这次波澜壮阔的小行情里，以大亏一笔结束……这次真得好好总结……只能自我安慰，学习一下利弗莫尔的精神，一笔学费不算贵……
答：哪个？

问：今天开盘接了你割肉的华伍股份，结果被套1个多点，川神，，你的割肉概念股能再次起飞吗？
答：看明天吧。

问：紫金银行明天还有肉吗
答：有点难

问：大盘为啥是略？
答：最近写了很多，大的情况没有变化

问：川大大，紫金银行，您看能涨到多少
答：看不清

问：集合竞价第二的风电，不是银星能源，是大金重工
答：我说我股票池的第二

问：难道还不看好刺心吗？这难道不是刺心新一轮行情的起点吗？
答：不看好~

问：次新起来了，川哥如何看？该出吗？
答：我认为，尾盘是个卖点~

问：我也忍不住想笑怎么办
答：忍住，早点睡觉

问：川哥上次提示过，不写代码，意味着第二天.....
答：明天应该还好吧

问：爱朋医疗搞了15个点了
答：6666

问：川哥，茂硕 排板 18 和 51之间怎么还有5单，不连续的吗？
答：没贴全啊

问：总体方向平着走？
答：总体震荡走势

问：川哥，一般从哪去看研报呢？ 免费的那种
答：choice

问：老师，你昨天唱空次新。。。结果错了。今天还唱空，不怕掉粉吗？
答：不怕~
