今天讲一个故事。
讲一个圣地的兴衰与逝去。
现在的网络的时代，各种财经媒体，财经频道，财经论坛，财经公众号，财经头条，等，数不胜数
给你了无数获取资讯的渠道，
和讨论股票的地方的。当然也有人时常感叹现在的网络时代太快餐，造成了操作的一致化，从而容易形成动不动就一致了，动不动就多杀多了，动不动就一路一字板了，动不动就一路跌停了。
造就了无数悲欢离合，
先讲一个逝去的圣地。
2000年，财经论坛进入了群雄割据时代，除了最热门的MACD和理想论坛，当时还有金融街论坛、点金投资论坛、凯迪论坛、证券之星论坛、牧文财经、新浪财经论坛等一大批财经社区。而闽发论坛的横空出世使得众多高手找到了用武之地，该论坛一统江湖，称霸财经论坛，成为今后几年最有影响力的财经论坛。
作为闽发证券旗下网站闽发在线的股市论坛，曾经的券商霸者，这家创建于1988年的老牌券商，曾是最早推广网上交易的券商之一。2003年的长安汽车（000625）堪称经典之战，作为第一家挖掘长安汽车的财经论坛，众多高手默默奉献，无论是从基本面还是技术面都做足了工夫，随着研究的不断深入，以长安汽车为龙头的一批汽车股成为当时市场最热门的板块，该股也是当年熊市环境下唯一能使投资者取得收益的股票之一。
在无限风光的背后，一股杀气正悠然而生，2005年闽发证券曝出财务黑洞，之后被重组，如今的闽发已叫作“东兴证券”。而由于管理上的原因，该论坛人气也急剧下降，“闽发论坛”也被改为“多彩博客”，昔日财经社区霸主的倒下，无数江湖人士为之惋惜。
直到今天，江湖中依然有人为闽发证券论坛将被东兴证券论坛取代而感到愤愤不平。
闽发挂了以后，原本的人分成两波主要去了淘股吧与雪球。
其实讲这么多么多呢，都是铺垫，
主要是今天有位曾经闽发时期的大佬出来发声。
大佬的历史几次文章，（发的文章数量太少了。）
2015年5月因股改而发声。
2009年，3月
2013-11月
然后就是今天了。
转发下大佬的观点呢，并不是说，牛市明天真的就来了。
也有大佬表示了不同观点。
好了，今天晚上的文章结束了
你可能会问，今天写的到底是啥？
其实我今天就只是想搞一个投票，
有时复盘茫然不知所措的时候，我常常会把过去十几年的K线拉出来，一一的看。
如果只是看简单的图形，确实，牛市离我们还尚远。
还需要很长的时间的。
长路漫漫，
上下求索。
与君共勉
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：3个腰斩的过的人还有吗？
答：我我我我

问：5家鸡金割了韭菜500，证金降低仓位，所有的行为看不到诚意
答：国家队离场，其实是好事，真的。。

问：这里也有一个一致预期和反人性的问题，如果大家在哪个选项的投票较多，那一般这个选项就肯定不会成为现实。
答：这个要区分下是场内的人投票还是场外的人投票。。。如果是持仓者最看好的底，那一定不是。。如果是空仓者最看好的底，那么大概率会是。。

问：现在醒来看见女儿还在用手机，火大，幸亏看爱在的文，火下来了。哎，你在家孩子有关注吗？感觉看孩子一直觉得不够优秀，不够懂事，很容易上火啊。现在睡不着，忍着不动怒。
答：多大的娃啊。。。从小每天陪娃读一个小时英语，讲一个小时股市，一个小时画画鞋子。。然后手机是啥？

问：原来第一，看完文章就不知道第几了，川神，大爷还看好吗？
答：下周估计还要炒高送，可能是炒预高送

问：不太明白为什么很多人，从6000点下来都没有绝望，却在这个时候绝望？莫非还能再跌个1000点不成？
答：熊头和熊尾都有加速，都是绝望行情

问：深南哥不是号称天下第一莽夫，短线中的战斗机，无脑龙头战法的发扬者，咋说话看起来那么睿智？
答：啥叫莽夫，这叫，大智若愚

问：底部应该就是2450左右，月线底部的连接线，月线不会有效跌破2450，但是底部磨不多说不好
答：如果看深圳和创业板的月线，就会觉得，很难说是底了，，加速的下跌趋势。。

问：我们一路走来，没有敌人 看见的都是朋友和师长（川神 老师）人不能怯懦，但不能不知敬畏 要学会敬畏自己的对手（大A）不要和愚蠢硬碰硬 要学会向愚蠢低头(大A) 如果你的处境已经糟糕到了极点，那么恭喜你，根据触底反弹原则，你的好运马上就要到来...
答：”如果你的处境已经糟糕到了极点，那么恭喜你，根据触底反弹原则，你的好运马上就要到来...“ 很多人在极度糟糕的时候，会选择离场，然后错过反弹，然后反弹高点进场，反复循环

问：乔治白有没有反包预期啊
答：毕竟是龙头，反包的预期还是有的

问：估计南哥说的是大资金建仓的机会，大资金建仓怎么也得一两年吧，和超短选手没啥关系。
答：看你的名字第一反应竟然是， 一年百倍。。。

问：分小牛市和大牛市 每一个七年都包括这两个牛市
答：小牛市去年刚走过堪称上证50的大牛市

问：只有小学寒暑假帮爸妈盯着2频道翻页的记忆
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈，

问：第一反应竟然是关掉的会所
答：所以你的圣地是天上人见？

问：不知道这两个ID都是谁。。 按照川神昨天文章说的那个打板凯瑞德第二天割肉再打板摩恩，然后割摩恩打读者。。。 照这么打，超短三四笔就可能腰斩了啊。。。
答：对的，4笔腰斩

问：像川哥这样10%的高手高手高高手，是不是都有点反人类？国际法庭有个反人类罪……
答：onono，我是70%里面的

问：还没发现有哪个公众号写得比你好的。乔治白怎么看
答：后面低吸应当还有机会

问：川哥的文风还是挺骚的
答：sao在哪里？。。

问：我居然是第一个投票的啊！
答：人人都是第一个哈

问：没想到是老闽发！多彩的人后来分流到了淘股吧和金米米吧？
答：实际上，多彩和金米米的过度很短，，继续就被跳跃掉了，，过渡到了淘股吧和雪球时代

问：看完了，投票了，点赞了，留言了。第几。
答：头像换了啊

问：我居然是第一个投票的
答：人人都是第一个哈

问：第一个投票的……
答：人人都是第一个哈
