闲 聊
闲聊一：
节前最后一个交易日即将到来，
最后一天 ，会很平淡，但不平静；是一个句号，也是一个开始。
这真是一个语带双关的标题啊
闲聊二：
梳理下周末的新闻
1：提前预祝祖国70周年生日快乐
2： 金融委召开第八次会议： 鼓励境外金融机构和资金进入境内金融市场
金融委)召开第八次会议，研究深化金融体制改革、增强金融服务实体经济能力等问题，部署下一步重点工作
3： 国庆节后一周赴美开始第13轮
王受文29日发布了这一消息。他称，期待本轮商中，双方能在平等和相互尊重基础上相向而行，照顾彼此关切。这有利于两国人民，也有利于世界。
4：
美财政部： 当前没有阻止中国企业在美上市计划
纳斯达克回应： 对所有符合上市要求企业提供非歧视和公平准入
据彭博社28日报道，一位美国财政部官员表示，目前没有阻止中国企业在美国证券交易所上市的计划。28日，美国财政部发言人莫妮卡·克劳利(Monica
Crowley)在一份邮件声明中称，“当前，美国政府未考虑阻止中国企业在美国证券交易所上市”。
值得一提的是，前面bb赖赖的新闻，也是泵博社发布的。
5：
证监会核发3家企业IPO批文
证监会同意2家企业科创板IPO注册
科创板上市委：金山办公等3家公司首发获通过
有种加速上市的感觉。
另外值得一提的是，明天会三家科创板上市，注意对次新，开板次新，科创帮的抽血效应
6： 深交所修订ETF实施细则 推动深市ETF市场健康发展
9月27日，深交所正式发布《深圳证券交易所证券投资基金交易和申购赎回实施细则(2019年修订)》，并自10月21日起施行。本次规则修订优化了深市ETF交易结算模式，调整了深市跨市场股票ETF申赎模式，进一步适应市场实际需求，提升市场申赎效率，对促进深市ETF市场长期健康发展具有积极意义。
7： 港交所提高对伦交所的收购报价至98亿美元
8： 华为证实： 已生产不含美国部件5G基站
华为创始人任正非9月26日在一个商务论坛上表示，脱离美国零部件的华为，还是可以生存的，并已在生产不包含美国部件的5G基站，明年将扩大产量。任正非还表示，仍欢迎美国恢复供应，因与供应商有30多年交情，“人还是有感情的，不能光为我们挣钱，让朋友不能挣钱。”
9： 胡春华强调扎实有力抓好生猪稳产保供工作
10： 工信部就《促进网络安全产业发展指导意见》征求意见
11： 发G委印发《促进健康产业高质量发展行动纲要(2019-2022年)》
周个周末大概就这么多新闻·、···
赚钱效应
大 盘
明天是节后最后一个交易日，
因为历年十一之后，市场都会高开，
（除了去年，，有点坑爹。。。）
所以每次过节前的走势几乎大同小异
去年国庆前。
前年国庆前
大前年国庆前。
是不是发现走势大同小异。。。尾盘都是翘尾。。
另外春节长假
今年过年前。
去年过年前
大前年过年前。
你会发现上面的，几乎都是大同小异的。
因为，最后一天卖了股票钱也提不出去。。
要卖股票的早卖了。
最后一天想着持股过节博弈假日利好的人，节前会抢筹。。
另外成分资金结账完了以后，也会重新流入股市
综合来讲，就会走出这种大同小异的走势。
值得一提的是，历史终归是历史，他不代表明天，所以只能拿来参考
热 点
个 股
个股复盘
周五已述
个股展望
1： 现有热点博弈。
周四的时候写当时的热点，次新，智能，两个概念能走一个出来，最后市场选择的是，次新，这里更多的是受到了炒记忆的作用
不过记忆这玩意，一般来说，都是越炒低的，
去年可能炒5板，今年可能就炒4板，这样了
周五的盘面爆发出来的虚拟现实，因为华为发布的vr眼镜，
周五涨停的VR+华为概念股一共有7个。。
如果想接力的话，优选股性+股价+筹码结构+盘中小
佳创视讯，盘小，价低，
慈星股份，价低，筹码结构好。
易尚展示，股性好，前龙头，就是筹码结构有点太差了。。。
2：新热点。
工信部就《促进网络安全产业发展指导意见》征求意见
发G委印发《促进健康产业高质量发展行动纲要(2019-2022年)》
周末的两条符合题材概念的新闻，
一个网络安全，一个健康产业。。
炒短线的人基本上对着两个概念，基本都是不感冒的
其实这个健康产业的新闻，论级别是比较大的，
掰下手指数一数，一共21个部委
这什么概念，平时那些工信部单独发的文件，就能炒翻天，什么工信部联合4部委，什么发g委联合3部分，已经属于级别比较大的了。。
这个题材联合了21个部委。。。
题材涵盖也很大。。10项重大工程
然而，，我并没有看见任何社交群有讨论这个题材。。。。
可能老shi们都出去旅游了吧。。。
所以我也懒得去筛股了，，明天无脑跟随市场迷你仓打个板吧。。。
对了最后再提示个规避方向。。
目前市场总龙头，金力永磁，因为解禁才爆炸一字的。。
所以下个面接下来解禁的股，也会得到相应的溢价。。当然这里只有负溢价了。。。
最近有巨额解禁的股。
过一遍，，，盘中要是看到有异动，别瞎追这个钱宁可不赚，也不会给人割你腿的机会
好了基本就这样吧。。。
昨天一篇文章才写了个开头就发现时间木有。。。没写完就匆匆发送，还超过了12点。。。
所以今天也只能超12点了。。。周一下午的瞎扯淡，，就只能发“爱在冰川同学”，上面了
关于过节仓位配置的问题，一般来说十一假期的配置，最好配置在6~7成，，因为历史上基本都是大高开。。
不过去年才惨了，，记忆犹新，，所以今年也保守点把，打个对折 3~3.5成过节，就差不多了
酱紫，，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：解放军再不来要吐血了
答：看盘看吐了。。

问：威派格。。。。。一口老血。。。。。三板魔咒么
答：午盘借楼，，今天大盘分时走的真丑，，银宝山新跌停吐血割完，，又特么被拉起来了。。。下午连盘都不想看了。。

问：今天这大盘要和去年国庆一样吗？瑟瑟发抖
答：10.00借楼，这行情，还看盘，真是折磨。。。今天主要看跌停数量还增加不增加，，，不如果跌停家数不增加的话，，可以等尾盘再来买卖股票

问：川川！今天姨妈大寿！！求借楼～～～求置顶～～～（据说字数多能上墙，字数不够，标点来凑，机智如我，嗯哼）
答：竞价开楼。。。今天竞价开的是好的

问：川哥国庆节去哪里玩啊？马尔代夫？迪拜？
答：加里敦

问：昨天挺想留言的: 想去体会川哥说的那种爱在冰川的感觉。感觉不管是老读者还是新观众都喜欢刻意调侃川哥的操作而川哥也不会当真，像是一个战场上各自为政的兵，白天厮杀，晚上坐下来又可以互敬一杯一笑了之。炒股十年从三年前第一次朋友跟我说打板，期间失败无数，偶有侥幸，走过的弯路不计其数且仍在继续。看过的博主大v数十却依然云里雾里。不敢说川哥的分享打开仍督二脉，但也是第一次了解到原来一个在股市有所造树的人也会在复盘的时候后悔和迷茫，也会在风云转换的几秒内经历内心的彷徨在落定的时候脖子一梗，像个凡人。谢谢
答：你字多，你上墙

问：川神，大成路旁上千万接了金力永磁，在淘县正和别人激辩，明天值得用小仓去博大肉吗？
答：别人的事我不管，你说的人我也不熟悉。 这个股，有可能会吃肉，也有可能会吃屎，我为啥要去？ 这个票，明天即使撬开，除非拉红，不然节后还是被核，极大概率亏钱极小概率亏钱的事，有啥好去的。。趋势面前不yy反转。。

问：举国同庆，但真正快乐又能有几个？
答：孤单的人那么多，快乐的没有几个，不要爱过了错过了留下了单身的我，独自

问：表白川哥。看不懂，但是看的舒服
答：在我公众号留言表示看不懂的姑娘已经超过500+了。。

问：炒股两年多了，还在挣扎，什么时候才能像川哥这么优秀
答：才两年。。。。

问：不是，大哥，我看了你两个月公众号了，你每天12点更新我每天12点睡，你是在国外还是咋的？
答：以后别看了，，早点睡觉。。。或者起来再看。。

问：川哥，有没有什么方向可以提前潜伏，等国庆过完发酵的？
答：中国机长可能超预期，攀登者可能要跪了

问：其实今天我有问题没问，我想知道炒股真的也需要运气吗？运气不好到底是因为我的优柔寡断还是我真的没有骗财运
答：肯定要运气啊，不过你分仓高频交易的话，运气这种就没有用了

问：川大，为什么说易尚展示筹码结构差，同理，什么样的叫筹码结构好？谢啦
答：换句话说，就是上板之后的潜在抛压大小

问：川神，冰点怼最高，威派格会去吗？
答：今年的钱都亏的最多就是在接力次新这个上面了，，我是不去了

问：果然是高手 一下子就知道问题出在哪 我自问选股是没有问题的 错在高频交易 把不该亏的钱亏掉 该赚的赚不到 手欠 要改
答：高频交易本身没错，，但是高频交易配合错误的仓位话，就有问题，比如满仓单票高频每天换，这个很难赚钱的

问：巨额解禁的股会假异动对吧？类似汇顶？
答：差不多

问：川哥，国旗大卖怎么说？ 这种可以潜伏吗
答：也是个思路啊，，，我朋友搞活动排舞，，定做了2面国旗，，花了近2千。。。。。不过这种一般都是小商小贩赚去了吧，，有上市公司生产过期的吗？

问：微博23:28东就收到推送了，微信一直刷不出来。习惯是个好东西，明明微博可以看却一直刷微信，我猜明明想进前五吧… 最近炒股炒成了性冷淡，对股票没啥性趣了。想了很久，做了个慎重的决定：从明天14::55分后关闭同花顺7天… 字数够了吧… 我猜字数太多，川老看都不老内容…
答：你微博是不是坏了？？？？？？

问：VR+华为漏了一个恒信东方~周五最强的
答：同花顺没搜到。。

问：5
答：6楼，田行长差一点就5楼了

问：5
答：快20楼了。。

问：尾盘进场的资金会选择打科技还是大金融呢？
答：趋势资金会选科技，传统资金换选大金融，

问：大湿，好像每一轮不管青红肥瘦的通杀，最后暖场的都是低价超跌盘子小叠加点小概念的问题股。所以明天是否可以关注二板弱转强符合以上条件的股呢？
答：理论上可以

问：川神，跟你交流下银宝山新的看法：从情绪周期来看，市场接力情绪随时会变盘回暖，就在明后两个交易日；银宝山新和金冠股份的关系非常像当时哈高科和华宏科技的感觉，银宝山新这个标的大概率也是会反复的，10日线低吸做T感觉是比较好的操作，川神你看呢
答：是有反复的机会。。。但是我不是这种拿票的人啊

问：高频满仓单票 确实难 不过钱太少还分仓 是不是也没有意义 ？请教川神 关注这么久回答下
答：结合下条件句 满仓高频单票做潜伏 没啥意义

问：明天尾盘搞点。搜国旗制作原料。我搜到了一个叫新金路的票。我感觉这个热情信息还没有被反映在股价上
答：...国旗拿布做，不就行了。。。难道布还是特质的？

问：就喜欢川哥这种有理有据有节还幽默的一笔的分析，明天满仓过节算了
答：这根我复盘啥关系。。

问：川哥，明天科创新股上市建议当天出掉不？
答：以最近5个科创板的票，上市当天都是最高点了。。。。。不过如果明天涨幅不多，倒是可以拿一下再看看

问：看我头像帅不帅
答：帅并不能上墙
