周五高送转新规落地。
号称：
史上最严高送转新规
条款我就不贴了，占篇幅，大家也没兴趣看，那么解读呢？
1：先从名字在开始解读
高送转=“高”+“送”+“转”
打开f10
“转”大年用每股公积金来转赠股本，
“送”代表用未分配利润来给你送股票，这个未分配利润也可以用来分红派息，所以一般拿未分配利润来送股，
一般人们会把送转连一起说，，说XX股票每10股送转多少股
那么最核心的就是“高”这个字。
目前的定义来看，
60开头，000开头，10股送转5股以上定义为“高”送转
002开头，10股送转8股以上定义为“高”送转
300开头，10股送转10股以上定义为“高”送转
符合以上条件的就是高送转
二：高送转已经死了很久
很多人周五一看见文章，第一反应就是高送转重大利空，
甚至很多微博几十万粉丝级别的大V喊出了，现在以出的三家统统不符合新规，统统要回炉，所以是重大利空，
听到这里我是一脸懵的。
因为，关于高送转新规，在4月份的时候就已经出了意见征求稿。
从这个意见征求稿之后，“高”送转就已经死了，，
为什么说死了？因为没有“高”送转标的了，今年一来，我们都是在炒“送转”啊
为了区分新规里面定义的高送转，你也可以称他们为低送转。
但是喊着不顺口，，高送转这个词已经大家都喊习惯了，，所以那些即使不是高送转的票，，我们也往往会喊他们，高送转。
比如说，大烨智能涨了，第一反应就是，炒高送转，实际上他才10送8，作为一个300开头的票，要10送10才算高送转，，其实大烨智能一直就只是在炒送转，，和高送转没关系。。
比如说，之前12天10板的超频三，10送8，同样也是低送转。。
所以说高送转已经死了很久了
三：对市场的影响。
分两个部分
1：低送转
先明确一条，高送转新规应用于符合高送转的公司，
即 高 送转新规只监规 高 送转
如图所言，
高送转遵守《高送转指引》
低送转不用遵守，但你也不要太过分啊，什么亏成狗啊，什么清仓式减持啊，你还想来个10送9.9，是特么的当老子不存在吗?
另外低送转的公司，也会按照惯例发问询函。
即：对我们目前市场这半年来炒的低送转，没有任何影响。
2：高送转。
新规出来之前没有一家公司敢高送转，新规出来之后，有符合条件的公司理论是可以高送转了
那么，第一家真正意义上的高送转，如果还是一家小盘次新，那么很有可能会重现高送转的昔日雄风。
四：定性
定性一下高送转新规，
对目前市场炒了半年的低送转，毫无影响，你可以理解为 中性公告
对于真正意义上的高送转，你可以理解为： 利空落地 。市场从来不怕利空的规则，只怕没有规则，现在规则已落地。
如同特停一样，以前特停没有规则，复牌都是跌，后来形成惯例，就是6板特停，被资金摸到规律后，就是怼着干，特停出来继续一字，再后来特停规则又改了，特停的规律非常随意，让人摸不着头脑，特停出来都是跌，再后面，就没什么特停了，，因为紊乱的特停规则，已经把市场人气击溃了。。
从长远来说，这是一个 潜在利好
好好解读下新规，你会发现，这得要多么优秀的公司，才能达成这苛刻的条件？那么作为一家那么优秀的公司，为什么不能炒呢？
五：总结
周五的高送转指引新规对于大部分人来说可以总结为4个， 忽略即可 。
但是，战略上可以忽视，战术上要重视。
这个周末很多大V唱空高送转，那么周末的发酵会发酵到什么程度?
会不会猛砸现有的三家？如果会的话，那么这是需要赶紧跑路的风险，还是说存在一个认知错配的机会？你觉得呢？
周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川大，我觉得你应该做个调查，看看今年亏损跟盈利的比例是多少 还有亏多亏少的 我今年到现在差不多腰斩了…
答：今年指数都跌了那么多，，所以亏钱都是大概率的，，，所以应该这样投票，今年跑输大盘的点你赞，跑赢大面的点我赞

问：亏成狗了，来露个脸！3年30万炒成3万
答：身边好多这样的朋友，其实我曾经也是

问：肯定是跑路的机会啊，不跑路都一字了啊哈哈哈哈 话说现有这几家都感觉属于一般的高送啊，川神怎么看？
答：我一般都是泡杯茶，坐在椅子上，用电脑屏幕看。

问：川哥，你腰斩后有人带么？还是自己悟道？如何遇到，言简意赅，我需要信仰？谢谢侬
答：谁来带我，我腰斩多次之后，账户里面连十万块都没有，野外碰到个老师一心想求学，然后老师带我做股票，亏，然后说：“亏钱是因为A股没办法做空，走，带你去做现货，能做空！”，又被骗走了4w多，然后账户里面只有5万多块钱了，此时我一边绝望一边想对策，最后对策如下：把5w块钱转回A股亏光拉倒

问：亏65万路过，这5个月赚回来了 当然不是股市赚的，我准备进场继续
答：可以给写个淘宝攻略，，，然后做付费阅读，，，我也来学习下，，哈哈

问：川，预测哈市北还有几个板！这种股有没有历史参考啊！
答：不存在几个板，周一肯定不会封死跌停的

问：市北光阳我都有 我优秀不
答：优秀。。。

问：赚钱多的还这么努力。不过我更佩服霸哥
答：亏成狗了，还不得多努力一下

问：川哥，惠威跟华平有溢价吗。能活着出来不。手贱打扮
答：华平理论有，惠威理论没有

问：川神，这两天创投亏成狗屎，我居然还相信有第二波机会，是不是魔障了。。。本来赚了30个点 这几天又还回去了。。。
答：创投我一直都写啊，，关注低位补涨小盘低价个股的机会，，，那些顶部连续还手10个亿左右的票，真的很难有大作为啊，，都10个亿20个亿30个亿的成交量，，还有二波，想想就头皮发麻

问：预告送吵起来！挖票去啊，川神
答：会利好，符合新规高送转条件的预高送转股

问：高送转还能潜伏吗？
答：潜伏到高送转，2个板的肉，，潜伏不到的话，就是潜伏期间，大盘跌你的票也会跌一点，大盘涨你的票也会涨一点。。

问：川神，你之前一直说的，类似人保这种大盘次新股，对近端次新是个抽血效应，这个是不是主要在于心里层面。没错开板之后，是有些资金买进去了，同样有买就有卖啊，实际上是个资金平衡。或者说是，买入的资金多数是炒近端次新的，而卖出的资金不一定会回流到近端次新，要是这样的话，还好理解。到底哪个对，多谢川神
答：一定是抽血，，不存在资金平衡，

问：3月底因为喝茶没盯住错过了板砸712，炒股还是少喝茶为好
答：你需要一个神器

问：关注很久了，第一次留言，把处男赏留给冰川老师了，点赞点广告
答：谢谢支持

问：赛象还能上吗
答：这个我也不知道啊

问：三季报送转的诚意算是最早的吧，是因为它是60所以吵不起来吗
答：差不多这个意思

问：周五早盘进的宇信，到下午两点人保大单封死，一度以为自己悟道了，集合竞价前安慰自己保住成本，三点的时候目瞪口呆卧倒了。。。川大周一怎么看。。
答：需要看次新和创投整体的走势低开应该是肯定的，低开的多也会有很多资金啦低吸的，但是能不能抽起来，就不知道了

问：高送炒的起来吗？
答：5楼，不知道啊，反正先阶段以炒科创为主，高送转同样可以多看看，万一哪天资金切换了呢

问：我的正元是重仓，现在有点儿怕，现在市场的情绪影响效应太大了……川大，周一低开硬杠还是割好呀
答：这个要看情绪发酵程度了。。

问：我点两个广告
答：有个大V也叫梁宏

问：今天有点早 有点意外 是天气冷了不踢球了吗冰锅
答：只有周四踢球

问：川大，中报都没真正的高送，估计年报也不一定有，还是炒个朦胧。。还有个问题，现有的三个票你最喜欢哪个？为啥正元连章盟主都看上了
答：没仔细看过。。

问：为啥我看见的好几个大v都在说是利好高送转？？？
答：看一下我写的三个定义

问：我手中还有市北高新，全新好，周四周五两天持仓各种被干，亏了10多个点。求安慰。
答：安慰下。。

问：哈哈，抄割肉盘么?我还记得去年呢
答：......

问：周末愉快川神 请问请问为啥我在券商下的的通达信不能显示 我交割的bs显示呢 川神复盘的bs点是同花顺还是通达信的呀
答：通达信自带
