A股盛产两大物种
1：股神
2：韭菜
现象：比亚迪今天突破了万亿市值。市值能达到万亿的公司，很少，每一个都是现象级的。
股神怎么说？
一个半月前房地产股票炒的如火如荼，这时给大家提出了“中国制造”的重要性，一个半月来房地产股票熄火，中国制造涨的如火如荼，其中中国制造业最大产值的汽车行业，涨势最猛，其中连巴菲特都要配置的比亚迪，成功突破万亿，预判成功。
韭菜怎么说？
艹，从头到尾就没有买过！！
（这里韭菜说的就是我！！玛德。）
现象：不光比亚迪在涨，整个比亚迪产业链都在涨，部分比亚迪产业链股票已然翻倍。
股神怎么说？
去年给大家讲过，一个公司如果突破万亿是个很重要的事，在发起冲击万亿的时候，其产业链相关会更有弹性，
韭菜怎么说？
我有毒？我持股的比亚迪产业链不光没有涨，反跌30个点。
（没错，这里说的还是我，买的比亚迪产业链的股，赚了1800没卖，倒亏400割肉。）
现象：今天指数反包上涨，上证指数创反弹新高。
股神怎么说？
指数继续沿着均线向上，参考之前画过的图
韭菜怎么说？
指数大跌我亏钱，指数今天大涨我也没跑赢指数，
（艹，昨天亏钱我也就认了，为什么今天账户也是严重踏空！！打了2个板都炸板了，一个大板就爆头，一个尾盘爆头，服了）
上个月 用模型预演了下
最近的两个情绪回调点，（冰点）
一个是在6-1 附近 ，6-1中通客车断板，本来次日（右了一天）妥妥杀冰点，鬼知道晚上停牌了，情绪续命了，
一个是在6-10 附近 ，昨天6-9，左了一天，杀了冰点。
股神：模型很吊，我是股神，把情绪回调点，看成指数要拐头的人，请加强学习。
韭菜：你在说什么？
（其实我也不懂我弄了这么多模型有卵用，对我赚钱亏钱一点帮助都没有，到头来都是靠蒙）
A股从来都是用结果来结胜负的，
正确与否的事后，
你说对了，你牛逼，股神上身，王霸之气震慑四方，
你说错了就是韭菜，并且怀疑你是来找我接盘的，垃圾害我亏钱。
赚钱亏钱的事后
我赚钱了，我想一下是什么原因？太复杂了，千言万语分析下来，自然是我自己牛逼，这单是我自己下的，我牛逼。
我亏钱了，自然是有人害我，晚上我看看龙虎榜，卧槽是这个B卖的，就是这个B害的我，晚上我看看论坛，卧槽是这个人在说坏话，这个人沙比吧，就是这沙比害的我，
所以我觉得，在A股，很多事情的成功率，真的跟抛硬币没啥区别，
为什么A股盛产 股神和韭菜，
因为，
人，都是事后诸葛亮，事前猪一样的韭菜。
人人都是股神，人人也都是韭菜。
跟硬币的两面一样。
祝周末愉快

=== 作者留言区回复 ===
问：盘中可以再借一下楼么
答：三楼，也不是不行啊。

问：川哥是股神的嘴，韭菜的手
答：客观评价，给你满分。

问：踏空了！！今天只有4个涨停，贪恋20cm 结果买错了，10cm也是爱
答：真是苦了你了，只有4个涨停。

问：才1800，川哥别难过，也就少赚一辆电瓶车的钱
答：一来一去2200啊。可以买辆很好的电动车来跑外卖了

问：川，我觉得你做思想家比较合适，有点脱俗的感觉。天天钱进钱出的不适合你。
答：天天钱进钱出的是不适合我啊，我只希望我天天钱进。

问：前天无比看好比亚迪产业链，全部买了比亚迪产业链，比亚迪也买了，然后昨天通通卖了，今天特么的全涨停了，结果手上啥也没有....
答：“无比看好”就好像，“我很大你忍忍”，“呵，男人，1分种”

问：冰川老师 我在其它平台（同花顺）可以转发你的文章吗 我注明出处 主要是直接盗版的话 不太地道 但是这么优秀的好文不让更多韭菜有点可惜了
答：居然还有人转发我文章前还来给我打招呼……

问：为什么早上刚跟客户提示了风险，一整天被打脸
答：尊敬的客户你好，早上有提醒您今天谨防风险，这里的风险是踏空的风险，不知道您是否有规避踏空的风险呢？如果您没能规避到，我们这有个至尊VIP淘宝，专门规避踏空风险，只要9999/年，助您一刀9999，踏平沙城。

问：川哥，还是赛道好赚，超短割来割去也没赚到学不会
答：短线投机老师们说啦，赛道狗都不玩。

问：比亚迪这么牛逼，特斯拉为什么要裁员啊？这是A股与美股的区别吗?
答：A股已经按照路上只有电动汽车了加油站都倒闭了的预期在炒了

问：2200岂不是两个劳斯莱斯没了
答：我三分之一个家没了

问：如果放在刚入市的我看到川哥这么说大a心里会想xx，你在放屁。现在的我只想表示川哥你说的对
答：没事，在我这你可以直接打sb，不需要用xx替代，我们这块很开放

问：坚决看好光伏！近一个月光伏确实也长得很好，简直股神附体！ 然而自己持仓的是号称hjt全球最大产能-爱康科技。 卒！
答：目前hjt已规划产能最大的公司是个名不见经传的小公司。

问：还是怀念川神以前的贴图复盘，多少能跟着吃口汤。
答：有人喜欢有人喷，我也很难啊

问：前面看见你说，你是做汽车这行业，太了这个行业，，，，，，，我就没去买汽车
答：我是这个行业的，我太了解了，我不买，尤其是连行业鄙视链低端的注塑铸造模具都在炒，就更不想买了。但是，你又不是汽车行业的，你没有关系啊，你不要代入我。

问：看到川川也没买比亚迪我放心了哈哈哈哈哈
答：你不是人间皮卡丘，一点不可爱，建议改名人间真实

问：牛散巴菲特怎么还不止盈比亚迪，
答：可能人家忘了账户密码？

问：不是我说你，人还是要有心胸，1800半个月工资的事，何必耿耿于怀呢
答：我纠正你一下，一来一去是2200，我要跑好久的外卖才能赚回来呢。

问：我就想买个股票，随便翻个一两倍而已，这个要求很过分吗？ 我又不是要天上的星星。
答：我回头写小说的时候，用你名字当主角？

问：川哥，你说的就是我，昨天亿纬锂能赚六百不出亏四百才出，今天又升了1千
答：你这整的，我不由得在寻思你这单位了，被你还之彼道了，可恶

问：就是看了股神川哥的图，拿着比亚迪没卖有冰点不怕，趋势向上就好
答：我特么

问：当年川哥说比亚迪会破万亿，后面跌倒了6000多亿，我还寻思就这。。。。
答：就这垃圾还有人当他股神？喷他

问：川哥，你弄了那么多模型是服务大家，牺牲自己？
答：这个已经达到献祭的程度了，好吗？

问：川个身上有股神韭菜二象性 文章都写了却不买
答：奇变偶不变,符号看象限

问：就你戏多。这个板块你来指挥。 赶紧带我买光！才刚刚开始。
答：哪个板块刚开始啊？带带我。

问：为什么我一直是韭菜
答：四楼，还有我。

问：真好，我和川鸽贴贴，我们都是韭菜
答：我不和男的贴贴

问：川哥，我沿着你的思路买了不动，然后，，，
答：别说下去了，就这么打住。

问：记得以前川神发过比亚迪过万亿要抄刀片电池的图。后来没用上删了
答：提前炒了呀，你看那几个股涨疯了。

问：川哥……你预判的挺准……为啥把自己写得那么惨
答：不光写的惨，实际情况更惨

问：川哥，旗杆又涨停啦，2200我给你
答：我回头吧二维码发给你。

问：川哥别谦虚，你就是愿意布道的股神，关注几年了大方向从来没出错，就是我自己太菜了
答：不，我是韭菜

问：问问迈为，佳捷，现在是啥情况
答：结痂跌的多所以涨的多，

问：今天行情那么好了，川哥你真的踏空了么。。。
答：肯定比，跑输指数

问：川哥，人间真实又来了：我亏钱了，自然是有人害我，晚上我看看龙虎榜，卧槽是这个B卖的，就是这个B害的我，晚上我看看论坛，卧槽是这个人在说坏话，这个人沙比吧，就是这沙比害的我。 ，请教对于这些声音怎么处理？
答：怎么开心怎么来

问：50块钱买入的比亚迪，当时为什么买，就是想着巴菲特都买我为什么不买，拿了段时间然后48块钱走了
答：所以明白自己为啥不是巴菲特了吗
