各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
盘面没有什么新意，继续轮动。
区别在于轮动速度更快了，
比如上周一个板块能炒一两天，然后休息个两三天，就轮动回来了。
今天的区别在于，几乎最近炒得所有板块，今天清一色都轮动了。
昨天大面的芯片科技板块，今天指数都差点反包了，
即使是昨天强的农业，今天大低开，盘中就回流大长腿了。
所以可以看见，几乎近期炒过的所有的题材，
在上面的涨停表格里面都有表现。
简单的讲，近期热门板块，每个板块都有好几个板板在那，
当然今天涨停最多的，还是科技股。
人气高的科技股，今天可以反包过昨天的高点。
人气差的科技股，今天也反弹了昨天跌幅的一半。
关于科技股，尤其是华为链，观点还是昨天那句话，
不过昨天科技股大跌之后，昨天晚上出了更多的纪要，分析，研报，方方面面分析目前的订单，产能，后续扶持等等，最后的结果是：熬过今冬，就没有问题了。
特不靠谱虽然看着有点疯，但是对于我国的科技事业，还是有很大贡献的。
同学是东大的研究生，做芯片的。
昨天同学在群里聊天还说。
也得亏了特不靠谱，让我们能认清自生的不足，从而能有长足的进步。
PS：同学本来芯片行业干的痛不欲生，现在芯片企业都有绿色通道了，公司马上要上科创板了，现在干起活来都特别带劲，上次来我办公室坐了会，跟我说他现在一个人要带十几个项目，卧槽，那眼神里面，都冒光。
个 股
个人记录
昨天低吸了几个股，今天想博弈回流的，
逻辑上是没有什么问题。选股就很是问题了。
次新博弈回流，选了贵州三力，今天平均卖了2个点多。。
还是老问题，当板块有认知度特别高的股票的时候，博弈回流应该直接买这个股。比如这波次新，认知度最高的就是华盛昌。因为太多人在里面赚到了钱。一但回流次新，资金也会愿意点这个股，因为赚钱的几率比其他的股要大呀。
当板块没有认知度特别高的股票的时候，应该全买，不要做选择题。
比如周末写的精装修板块，昨天都是跌的，上周板过股票一共就4个。
然后我4选一，昨天低吸了个最垃圾的。
今天就卖了一个多点。
没有高认知度股的时候，要低吸就应该全买，本来一个股买100万，现在每个股买25w。今天可以平均赚6.6%，然后把不板的股票卖了，板的股票留着，明天还能吃个溢价。
这个操作真是垃圾。
今天原计划，是算把手上股票卖了，尾盘再去低吸科技股的。
没想到今天就早盘就强力回流了，
开盘科技和农业消费相互抢资金，
战火太乱，就没有参与了。
手上持有的香梨股份开盘就板了，也没有机会卖。。就持股了。
今天开仓就选择了非主流的方向。
上周御家汇首板的时候，有跟大家吐槽过，那会机构爆买化妆品股的时候，有研究过这个板块，低吸了御家汇割肉了，
吐槽的那天是个烂板，其实那天我是犹豫了好长时间，要不要打板上车的。
因为板块研究过，好。
个股研究过，好。
不买的原因就是感觉涨了很多了，然后底下又割过肉，不想买。
再然后，涨了4板，胸口都在痛。那种割肉在底部，启动又一念之差没打回来的XXXX ,
其实这里也不用加形容词了，相信炒股的人，每个人都能碰到过这种事。大家都有体会。
反正我今天打了两个差不多图形的板。
一个还是化妆品板块的拉芳家化。
还有一个还是精装修板块的海鸥住工
吸取教训的速度要快。
方向展望
今天市场的强势还是比较超预期的，主要是科技股的反包速度非常快。
我本来还以为要2天才能反包。
昨天复盘写，今天能做轮动，
今天是啥板块都轮了一遍，明天没有什么方向了。
今天指数是缩量反包的，这个我上次写过的。。
所以感觉明天应该不会是一个轮动行情了。
所以想了下如果明天要开仓的话，只能是跟随市场去打板了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 还是和开仓吗 下午两点借楼吧
答：今天觉得指数不怎么样，就没有开仓了，今天又发了条微博，意思就是今天连板票的溢价太高了，与指数错配了，这种日子如果指数继续跌的话很容易带情绪票跳水的。所以今天就上午打了个板，就没有开仓了。，14.05借楼，今天指数应该还是这么低位震荡走低了，参考下上次指数缩量反包后第二天的走势。

问：川哥果然周五打一个好的一进二能躺一周，难得听话打了一次亚翔，每天要念叨一次，只躺了一天都没结束
答：开心？ 午盘借楼，早上看看指标有的有问题，有没问题，很难说的那种，今天就谨慎了下，就打了一个板，整体仓位在4成左右，不过今天指数要是跌了也很合理，昨晚写了，昨天的指数是缩量反包，一般这样的次日大多都是要调整的，关键是要看后面的调整的力度怎么样，是跟之前一样的小调还是结束式的大调

问：10点借楼，川哥
答：10.00借楼，今天指数结构是好的，理论上今天指数是没有问题的，能震荡走高。不过其他也有几个指标有点问题，今天很难说啊。。

问：“就盯着几个指标了，只要拐头向下就直接降到3成。” 哪天讲一下盯哪几个指标啊，怎么盯啊？
答：还没出现拐头，出了拐头我来写，基本这个位置，如果出一个大阴线或者连续几个小阴线的话，基本就要拐头了。

问：海鸥住工这个明天要是二板，你那个恒林说不定有个反包，其实今天也没必要卖的。
答：现在我想想是这么回事，盘中的时候海鸥都特么差点开板了。。。

问：爱丽家居符合装修补涨不，川哥
答：这个从基本面来讲，没有找到亮点，只有叠加次新这点，是个亮点。。

问：哥，海鸥，出减持公告，明天怎么应对？这是关键你
答：我觉得没啥啊，减持达到1%了，后面不就不能卖了吗？

问：模拟电路相对数字电路更难啊，大学时候模拟电路实验做不来，数字电路实验两下子搞定
答：我两门反正都是八十几，但是现在一点都想不起来了，还记得个放大电路。。
