上交所今天出现问题，无法交易，
主要特征是，挂单后盘口不显示，且无法撤单，
如果你要买股票，挂入买单，也是不成交，也无法撤单，
这样就产生问题，大量的资金被锁定在了这个排撤里面，无法自由流动，
到了下午我有些单子陆续被撮合成交了，有些也陆续退回来了，但是大头还锁在那，
像我一样今天资金被锁定的人应该还有很多很多，然后，最牛的就是这个，
在大量资金锁定，上证还是缩量的情况下，依然放量到1.4万亿了，
我算了下， 今天上交所如果没出问题的话，成交量应该在 1\. 76 万亿左右 。
行情太疯狂了，
东方财富281亿的成交量，
今天盘面疯狂的一个主因是，真开始放水了，
盘前新闻， 下调0.5个存款准备金率 ，
紧接着 下调逆回购利率，
这个基本就是 降“息”降准 了，可以视为放水了。
这个也就是我从最近很长一段时间一直写的 ，“资金面”
前面指数一路下跌的时候，我一直说，这是资金面的问题，
上个星期，本来想写个长篇写这个内容的，
工作量太大，就写了个开头，就略过去了，结果因为写了个大众盘口拆解，被骂了一个星期，完全没人来关注文章的真正重点啊。
后面就补了个文章，
为了避免大家记不起我上周都写了什么内容，我上周日，这周一晚，都贴了，这个
资金面的变量，是在我们开始放水的时候- \---今天开始放水了，
市场会先于标志点启动 \----周二的讲话，内容谈到了各种花式放水，因为预期已经释放了，市场先于放水的这种标志点提前启动了，
未来如果有基于“降息周期预期”的指数行情的 话 ，优先参与与指数共振的板块，这个是要看板块指数来跟踪的
\----这个不用多聊了吧，这两天猛的就是金融和消费。
怎么买，周二那天买那天也写过了，批量买，后面去弱留强，那天我要买了二十几个股，第二天分歧的 时候 ，被洗走了很多仓位，目前事后来看，很多股桌子都能锤烂，
比如这个，第一天看见破净利好的事后打板的，第二天炸板回落太深了，慢慢就出掉了，谁知道今天开一字了，
比如第二天也就是周三， 分歧的 时候 ，就要想着买一些 前排的股，
第一天批量打板的时候，太平洋是第二个板的，直接打板了，
第二天表现的比第一天后板的国海证券弱，那么国海就等于领先太平洋了，那么作为切换，就得先买一单再说，
那天第二天还有个票炸了，也是无脑先买了再说，
这票就是昨天下午卖板上卖了，赚了20个点，以为是卖在了情绪高点，谁知道晚上一发酵，又变成情绪低点了。
普涨之后，就是不停的往前排去换标的，如果你买的时候，是前排，变成后排了怎么办，那可能就要分板块看了，
比如我那天写了，上午指数是金融拉起来了，下午是贵州茅台拉起来的，那么我的认为就是这波和指数共振的板块就可以拿一拿，
上文里面说到的太平洋，
第二天也是冲板回落了，但是我没有卖，还是拿一拿，昨天下午批量利好出来，那么还是批量开仓，这个时候因为有底仓，就可以选择加仓自己的票，然后反抽做T卖出，今天这个因为是上交所的原因，都没有办法交易，不然今天券商大爆发，还能做个T。
然后这里聊个好玩的内容，因为上周不是被喷的比较惨嘛，主要就是因为天茂集团喷的，所以这次金融启动的时候，那天还讲过，
金融一启动，我就想到金融里面的天茂集团，水下低吸的，当天赚十几个点，第二天开盘先减了一点，看见走势是向上的，就格局了下，最后板上卖完了。隔日赚了二十几个点，不被人骂，我应该也不会吸这个，因为那时候天茂的K线图形是很丑陋的，图形肯定没有弘业好，本来的话可能只吸一单弘业就结束了，后面就全是打板了。这个钱是额外赚到的。
然后还有一个，前几天朋友还给我发了一张网上别人说我的图，
问我和佛山怎么了？我直接原地惊呆了，我和佛山能有什么关系，这是什么样的脑回路能有这种联想能力。但是没关系，让我记住了品渥食品佛山开过光。
昨天中午大消费出利好，消费股狂拉，
我直接开盘点火品渥食品，
赚三十几个点，预计下周还有冲高。
而且我细想了下，为什么会说我盘中开吹，应该是我上周四盘中发的雪球，
那天我看见北向资金在大量买入消费股，虽然降息是利好消费，但是这个买法很诡异很异常，雪球也搜了，也没搜到什么内容，所以我就发了个雪球，看看有没有点评，
当然这个现在也不重要了，事后来看，异常的买入原因依然还是那么的简单， 因为后面有利好，所以有聪明资金 提前 买入了，
这天，也是指数的最低点
这也是我们看盘的意义之一，从纷乱的盘面上面找到有用的信息。
前天说，
今天一看是写不了，
持仓太多了，
这里面还有一个大亏的股，
这也是一个很好的案例，这是一个重 组 题材股，
我在指数反转之后，还在买前面指数下跌抱团的方向，还是昨天打板买的。那就活该我亏这个钱。
更惨的事因为今天突发上海交易不了，开盘又没卖，盘中想卖就卖不出去了，今天还没割出去，预计下周还要亏更多。。
大概就这样，希望写的这些案例能对各位有所帮助。
最后，
当我上周我写出这些标题的时候
《关注这一节点，牛市即将起航》
《大V深夜发声，市场的拐点将在到来》
《市场何时止跌，紧盯这一指标》
《复盘数轮牛熊，迎接下一轮切换》
你真的是无动于衷吗？
祝大家周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，气运之子，现在应该有很多了吧
答：现在看明白我上周五的肘摸鱼块最后的结尾了吧。一反常态不是劝各位销户了，而是希望各位气运之子未来有所成，最后也别忘了带带我。

问：上交所：对于股票竞价交易异常情况的发生 本所深表歉意 我都道歉了，你还要我怎么样？
答：上海证券交易所交易规则第八章交易异常情况处理 8.8交易异常情况、重大异常波动及本所采取的相应措施造成的损失，本所不承担民事赔偿责任。

问：后悔没有全仓创业板ETF
答：前面我写国家队开始切换到买创业板etf的时候，其实我当时也想跟着一起买建仓的，因为我有经验，一旦指数开始反转的话，初期阶段，大部分股票都比不过etf的，后来我还是想做一把择时，等到真的行情启动的时候，我又相信我自己的能力，我还是要买股票， 最后事实证明，我买的股票确实比不过etf

问：阿川，股票做的好不好，是不是和性格也有很大关系
答：肯定会有关系啊，有些人谨慎，有些人激进，但是性格这个东西本身也是后天培养的呀，所以你在股市上面的跟性格有关的东西也都是可以后天去改变的，你也可以不要改变，股市的道法有几百种，总有一种战法它是跟性格相匹配的

问：川哥卖银之杰确实没想到啊，感觉好迷幻
答：昨天下午的时候我跟朋友说国海跟银之杰同时冲板，谁先买就买哪个，然后卖另外一个。然后国海版的时候我也没打到，银之杰版的时候就板上卖掉了，当时我卖完以后，银之杰确实回落了很多一段，而且是很长时间。谁知道后面余哥觉得没有东西买又去把他给修板了

问：我以为你写那些标题就是举个例子。开个玩笑。说知道是真的
答：你没看文章吗？文章里面我说的就是美国降息周期对于我们的资产价格的关系，还列了美国的降息加息周期
