周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
创业板，跌跌不休，
昨天晚上聊了这个话题，
但是上个周末突然出了个自媒体监管条例，
然后就不懂这些东西能不能写了，
昨晚就把文章删了。
但是不得不说的是，上个周末出的这个条例真是一个很好的警示，
周一直接清仓，这个星期可以少亏很多很多钱。
实在是悟性太差了。
一个老话题，
这是我上上个月做的图，
到现在也差不多炒了很久了吧，
这几天借楼里面一直在写，盘中观察到很多中线资金在从锂电池撤退了，
尤其是这个星期，加速流出，而短线资金大量冲进来，
一般这种时候，可能就是一个阶段高点，
如果从非常长的时间短讲，这个逻辑讲到2050年都没有问题，
但是短期涨的太多了，我们也需要遵循下市场规律，
张多了要跌，，
短期这个东西，我们就当一个短线热点来炒，就好了，
不再像之前那样，即使短期吃了点面，回调了，拿一拿，几乎都能新高，
后面可能不一样了，即使有些东西能新高，那也只会是一些之前没有涨过的。低位。
短期肯定是越来越难做了，
这条路线。
尤其是，今天金辰股份，这波光伏的超级大妖股，
走出了去年此时，爆炒的疫苗大妖股，西藏药业的走势出来了，
去年此时，我们炒疫苗的时候，我们当时能证伪疫苗的逻辑吗？
不能，
到了现在疫苗越是销量极大，但是西藏药业受益了吗？没有，
仅仅只是炒预期而已。
现在此时，我们炒光伏设备，我们现在能证伪吗？
不能，
到了未来光伏设备一定会卖的很好，但是金辰股份的设备就能大卖吗？
不知道。
所以板块龙头走出复制走势的时候，
你需要对整个板块，都需要重新审视了。
这里我不是对板块直接看空，
这里我只是对板块从中线博的逻辑，变成了一个短线热点来博弈了，
其实看看这个盘面也是，
前天打杀，昨天又涨，今天跑的慢了又要挨揍，
做短线热点，不就是这样？一模一样的，
因为都是短线资金杀了进来。
补了一个8月收益的投票，
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：不管我是多少，必须投200以上
答：我就是考虑到有很多人都喜欢盲投，所以我特地开了一个200以上的给这些人们投，其实我每次看投票分布的时候，我都是默认先把200以上跟腰斩以下的人先拿掉。

问：现在不知道新的赛道会在哪里产生
答：现在这几条赛道都是从去年9月份开始的。所以今年9月份开始的赛道要多关注一下。

问：金雷卖飞了，在山顶等风等了这么久，昨天刚来点风就把我给吹出去了
答：都是这样的，风不来的时候在那边手摇发电，等风来的时候第1个就跑了。

问：川哥，topcon这个可以拿到开会吗
答：一般来说埋伏大会预期就是二三十个点的收益。如果你周2买的是中来股份的话，到周四你就已经赚30个点了，其实是符合一个止盈的预期了。再往后的话，这个博弈预期还是在的，再跌下来的话还是可以博弈的。

问：川哥，我就持有中国宝安，一直没搞懂，高开6个点怎么到跌停？逻辑是什么？这票最近跌惨了，套了19%，川哥建议是割是留？
答：昨晚北京交易的消息出来以后，我就去研究了一下软件里边的精选全球石油股票，然后我发现成交量最大的股票叫做贝瑞特，然后贝瑞特这个票就是朝中国保安的逻辑，然后大家发现与其在A股里面买中国保安，其实还不如直接在精选层买贝瑞特。

问：可是我们看不见🙈
答：你投了哪一项我也看不见呀，我每次也只是看一个具体的分布而已。

问：哥，这个金城见顶了，跟上一次西藏药业有个不一样啊，西藏药业见顶的时候，疫苗指数也见顶了，这次金晨跌成这样，但是太阳能光伏指数一直是多头走势，在五日线上方啊，你怎么看？
答：是不能完全对标，但这是一个信号。看一下我文章里面写的。这种时候是要自己好好想一下，对自己操作要做出什么样的调整，每个人都应该有自己的看法，而不是盲目抄别人的。

问：早盘做了金鹰重工，尾盘做了第一创业的回封。感觉人没了
答：我昨天打板，今天下午冲高10个点我都没卖，尾盘又掉下来的痛苦。

问：现在月末月初效应不见了
答：是因为以前的时候成交量小，每个月初月末经常跟离场的资金对盘面影响太大了，所以月初跟月末影响特别明显。。现在这个市场成交量太大了，月初月末进出的那些钱对于现在的成交量影响很小。

问：北交所概念，潜伏期砸的是真坚决啊，不由得想起了海南赛马概念 咋肿了
答：每次这种有潜伏的利好不都一样吗？好的买不到买到就是坑。

问：川神 发现自己很多时候太依赖技术 基本面研究太少 只做跟随这样能大成吗 原因是越研究越上头。。
答：任何模式都是有瓶颈的，只看图肯定是不行的。这个市场是没有一招鲜的。

问：疫苗和光伏的预期不一样吧？
答：逻辑肯定是不一样啊，但是操作时候的预期其实是一样的，去年6月份操作疫苗的时候你会觉得这个是绝对正确的，以后疫苗一定是为人人打造，就像你现在操作光伏的时候觉得这个预期是绝对正确的，未来功夫一定会铺天盖地一样。

问：川哥，感觉锂电这里成交量差不多占整个市场20%，还有上游不断涨价刺激。短线上肯定各种震荡反复
答：短线上震荡反复就是要遵循短线的炒作规律，不能盲目的拿一拿这种想法了。
