周五惯例瞎扯淡，
最近一段时间，我的复盘比平时写的都要长。
因为我想把我经历过的那些gu灾后，
惨痛的体会，能呈现给大家知道，希望大家都能避免重蹈覆辙。
1：什么是股災
关于这个，你可以去百度。
我讲讲我的理解。
股災有以下几个特征
1：很短的交易日内，大盘下跌10%以上。
2：所有的技术指标都是摆设，所以支撑位像纸糊的一样轻易击破
3：流动性缺失，每天一堆股躺在地板上。
4：炒股的人，脸上普遍写了两个字，绝望。
以前有人把这个位置称作股災4.0
确实，这里也出现了1次千股跌停，但是跌幅不够，
市场也没有持续的恐慌盘，所以这个位置，我称它为股災3.0plus，是熔断股災之后的一个余震而已。
而这一次，
我认为，所有指标都符合了。
所有的均线，支撑，比纸还脆弱。
10个交易日，单边下跌-12%。（最大跌幅-14.6%）
今天又是一百多家跌停。。。
2：股災的盡頭
抱歉，這個沒人能預測的了。
所有底部，都是靠市場本身，走出來的。
絕對不是猜出來的。
也不是靠政策拖出来的。
在市场合力面前，
gjd也只是风雨飘摇之中的一叶小舟。
为什么这一轮暴跌，gjd没有出来精准控盘？
因为人家才是中国最顶级的高手，
在全球暴跌之下，你能独善其身？
这是不可能的。
现在所有扔进去的钱，都是要吃套的，
gjd最会用最少的钱，干最有效果的事。
比如说，尾盘来拉下指数。
这里的道道在哪里呢？
美股暴跌4.15%
我们只跌了4.05%
比你少0.1%，
所以，还是我们比较好
没花多少钱。
就在两个节点，点了两把火，最多就花了几个亿就完成了任务。。
完美。
所以这一轮的底部，绝对不是你觉得，今天跌的多，明年就要反弹，就是底了。
这是不可能的，
所有你认为的底，最终，都是假的。
只有那些默默走出来的底，
最后才成为了阶段底。。
3：股災中的操作
A：空仓！！
这是绝对不会错的，
不要轻易去抄底
股災之中，最忌諱的就是抄底。
对于大部分人来说
不操作，就是赚钱。
B：赚钱的机会
但是，股灾中真的一点赚钱的机会都没有吗？
當然有了
只要市場有成交量，
就有資金流動
就有股價波動，
有波動就有賺錢的機會。
熔断股災，这么惨的灾难，都能中途就走出8连板的钟毅哒。
就我们目前，这么惨的行情，
依然走出了5板的智慧农业。
因为灾难，所以热点少，
资金容易形成抱团效应，
相互接力，
形成局部赚钱点。
但，对于大部分的人来说，是不具备参与这种行情的赚钱机会的。
理解力，止盈止损点，执行力，纪律性，都不够。一步踏错，就又是接盘。
所以对大部分人来说，
空仓，是对自己的账户的负责。
4：Conspiracy
其实这一波早有端倪，
我们来看一下，以下几个新闻报道。
1-16号的。
1-23 基本可以看到，GJD已经基本跑掉了。
最后一击，就是，
zjh与1-26的周五例行发布会上，倡导市场做价值投资。
在那个整个周末，
所有的财经媒体，都在转载，解读，这个事。
结果是什么。
过来以后的周一，
开盘，蓝筹股被狂买，
都是谁买的？肯定不是gjd，
就是各位看了新闻的你们啊。
甩货完成后，
大盘成自由落体，
今天的发布会，1分钟，就结束了。。
5：目前最大的危机 。
看一个新闻感受下。
就是这样，当全球性的暴跌开始的时候，
6：定性一击
今天这个周五，意义非凡。
我认为是对这一波股災的定性一击。
定性的。
因为今天是周五，
结束后周线就形成了。
周线呈现了断头铡刀的走势。
我们来看一下那些历史。
一目了然吗？
7：讲讲我今天的操作。
抱歉了，今天没管住手。
没跟大家一起空仓。
因为我觉得大盘开始走差了，
就是我开始发挥的时候了，
所以需要不停的小仓试单，
来回复这段日子亏成狗而失去的信心。
1：中公高科
开盘低开，低于预期，开盘止盈了。
真的值赚了一个盒饭钱。。。
2：天永智能，
这个股，开板第一天，我就说了，
这是个炒题材的好股，你可以去翻历史贴。
我割完之后2个涨停了，今天是第3个了。。
这个简直就是神股啊，
7天，全是板，
4个涨停，3个跌停，全程没有缺口。
成交量堪称完美，等量。
所以，我今天决定助他一比之力。
早上他在这个位置遇到了一个压力位，冲了2次被打了回来，
我想着，一二不过三，第三都冲不过去，那就挂了。
所以我在这协助点了把火，向上打了两个价位，然后他就冲过去了。。
在之后的半个小时内，
我的心情，其实是非常平静的，
没关系，这种日子操作，我已经做好了提记亏损10个点的准备了。。。
亏了就亏了么
亏钱晚上的公号标题就写，
《今日爆亏！！！！》
据说这样阅读量会增加。。。。
3：中毅达
今天中毅达上班的一刹那，，我脑海里立马奔过了上面这些逻辑。
果断打板。
开板的时候，我也撤单了。
回封的时候，我又打了，
终于在下午最恐慌的时候，放量的那一刻，陆陆续续排到了。。
目测下周吃口肉，问题不大。。
目前持仓如下。
这就是我上面的讲的。
股災中，你去做资金抱团的连板股，安全系数，
远远超过什么逻辑低吸，什么首板，什么蓝筹，等等等等。
这也是我2月6号的复盘里面，跟各位讲的，智慧农业会成妖的原因。。
以上。
周末了，快春节了，大家别想股票了，
多放松放松吧。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：核心私募圈的致敬股灾4.0也是川神写的吗？有删减
答：因为我是原创，所以他没有删减的话，是没有办法发送的。。。

问：看好没敢买的涨停了、割肉的割在最低点、死拿的跌停。选项里没有，全世界都没，这么背的
答：跟你一样的，点你赞。。。

问：今天花了两个多小时把公众号筛了一遍，删了几十个，把川哥的号置顶了。
答：为啥会有几十个，，都是看了互推加的吗？ 比如什么《暴跌之中有这8大高手》《9大高手带你抄底蓝筹》

问：今天很早啊！川很自私哟！问你天永不回不搭理，自己偷偷去买了，给点意见能死。。
答：毕竟留言好几百条，。没看到也很正常，，，给不给意见，我都会活的好好的，敬请放心

问：川神今天好快
答：是早，不是快，男人不说快

问：早盘迷你仓吃了智慧农业，真的非常迷你...
答：我懂，1手。。

问：川神你的扯淡真有意思，以后可以考虑写一部以炒股发家为题材的都市魔幻修真小说，寓教于乐，在小说中夹杂大量现实世界的炒股经验，可能会成为一本新入市韭菜的床头启蒙读物
答：我十年前的梦想是在起点写小说，上月票榜。

问：我也删了不少抄底的，还有昨天抄底乐视网的，无语，特约发布90以上是坑，像川神一样有逻辑的不到1%
答：特约发布，都是广告啊。。。

问：这几天川大的思路清晰多了赞赞赞
答：思路一直很清晰，是手不听使唤。。

问：之前听说有人因为公众号留言要求给意见得不到回复就骂人的，刚才翻留言发现真有这种人，我只想说一句： 这个世界谁欠你的了吗？ 凭什么你要饭别人就得掏钱？不掏还就叫自私了？ 给你一个苹果还得教你削皮啦？普天之下皆你妈？ 你还炒什么股票呢，天上掉馅饼你怕是还等着别人给你捡呢。
答：为什么我每次看见你的名字，我忍不住要哈哈哈哈哈哈出来？

问：自从京东上关注了川哥 公众号至少取关了20个，并置顶了爱上冰川
答：(•̀⌄•́)

问：好气呀，连续逆回购了5天，看着一堆连板感觉踏空
答：在看看跌停板上面的连板

问：现在专门坑低吸的，还是走出来打板确定性高，发现自己只会打板了，不会低吸半路了
答：头像改一改

问：完美逃顶没亏钱29号走的，但是一月利润都被大涨那几天消耗没了，但是依然开心😊，川神牛
答：能管住手，是你牛

问：谢谢盘前的个股走势图，超级准！
答：不客气。。

问：今天在中石科技神奇的賺了三個點然後 在上海亞士跌停板糊裡糊塗的接了點貨 這次股災好幸運 說不上賺錢。也不至於身邊的朋友虧那麼多
答：人美运气也会好

问：每次我都会把你推荐的股加在自选里面，几乎每次都有涨停板，下一次求川神缩小范围了，哈哈哈
答：。。。

问：下午一看 破了60线 直接止损 5分钟后拉回到平盘 现在的心情如翔在喉 川神能不能说下什么样的情况该止损？跌破支撑？还是跌破后等等看？
答：开盘割，跌停割，反弹割，反正都是割，我就喜欢开盘割

问：冰川吃独食了，和那些人一样了，你变了！
答：但我对你，一直没有变

问：每天对着开板次新股和妖股，希望赚快钱，基本上都是亏钱的人。你同意这样个观点吗？
答：部分同意，这个确实超级能赚钱，也超级能亏钱，关键是时机

问：昨天早上集合竞价进了一些智慧农业，因为昨天缩量一字板，今天很担心风险，上午叽歪半天不涨停就5个点果断撤了，没想到下午尾盘居然能涨停……今天下午看到天永智能恐慌开板就果断杀进去了一些，还好封住了，没想到和您杀进了同一股。这样操作问题不大吧……
答：问题不大

问：求上墙解惑！前面说生无可恋，刚收到短信说中了1000股今创集团，12号扣款，这节骨点中新股，我该怎么拿？第一次中新股，十分迷茫啊。12号扣款是13号开市吗？都Tm过年了，我能吃几个涨停？
答：不用想太多，账户里留钱就好了

问：川哥天永智能为啥不打板，这样追高确定性是不是要差点啊
答：我只是为了助攻打下价格，没准备赚钱

问：今天是平昌冬奥会开幕。。对，平仓冬奥会。。放我出来！平仓。。。
答：难道你还有？

问：川神，我买的是股票基金 想说是继续定投还是退出等待呢 求解答
答：基金这个不懂啊

问：这次深切的感受到被两国的经济之战当了炮灰，义无反顾的炮灰，毫无反抗之力的炮灰我终于知道空仓依然这么难受的原因了。川哥，说说你5万到500万的成功历程，励志下呗
答：我也是韭菜，哪有这么牛逼，

问：轻仓的总能吃大肉，只想拿1万块支持下，没想到大肉，华菱精工日肉15点。可以给老爸买两条烟
答：买两天中华还有的多啊

问：川神、重仓情趣科技一周了、浮盈15个点、想问一下三大机构进驻、银城北路进去了近5%的流通市值。。。有什么说法么。。求问。。
答：银城和机构是一路的

问：感谢川神点火
答：不客气。。那会挂单冷清，没花多少钱。。。

问：为啥今天是繁体？
答：怕那两个字被和谐。。

问：天永智能，我追涨停，进去三个跌停后卖出。现在又是三个涨停了，吃面中。
答：一把泪。。。

问：川神今天那么早发，应该是对今天的操作十分满意
答：周五都很早，不信你回头看

问：看完新凉凉的，早上开盘就抄了美芝和日盈，都是五连跌，看完才发现我还是过于乐观了，还好明天去考场两天，没时间想股市
答：庄股也干。。

问：川哥我买的华凌精工收盘八个点，周一能安全下车吗？
答：赚钱没问题的

问：所以这种市场 打板更稳吗？川神
答：前提要打一个好板。。。

问：满仓融资卓翼科技，华米上市的逻辑，等来了今天的暴跌，心痛
答：这个逻辑不钢，真的。。

问：没空 买了一手乐视 买了一手洛阳钼业 如果周一再跌停 就再买一手 既然管不住手 那就一手一手来 下跌的巨浪中 保住本金 等待企稳 反弹 再入场
答：1手出奇迹。。

问：好久没上墙的，我就想问问川大如何从五十万迷你户，变成五百万大户的
答：你少去了一个0

问：川哥，为什么drc的第14号文也就是2018.1.16号的文在网站中独独少了这一天？你这个是什么时候截得图，还是在哪转的呢。
答：看我小号，深夜发的文章。。

问：从03年进股市，经历了几轮大起大落，没有太多的时间看盘，没挣着大钱，也没亏多少，心态最重要！谢谢你！看你的复盘，即是学习，也是享受！
答：谢谢支持

问：川神，我是个新韭菜，关注你一个多月了，你真是个老股头了，市场分析非常到位，大方向把握真厉害，这次股灾货币战争的味道很浓，国家会不会出面干预，美股大跌时候，A股“回调”到一个点后强力回弹，有可能吗
答：这个很难啊。。

问：我想大声告诉你…我空空空空空仓了！完美错过三个跌停今天没丢钱
答：厉害了 哈哈哈

问：昨晚就复盘了新开板次新，估计资金会攻击这个。本来开盘打算干，看了你说的美股大跌一直说风险就早早逆回购了。没想你自己却干进去了。。。不厚道啊！
答：小仓试盘而已

问：我想拜你为师，我天姿一般，但勤奋刻苦，目前还算有些基础。
答：谢谢你，我不收徒，我也在学习中。。。

问：川哥，我得江西铜业满仓亏了20个点了，该咋办？
答：看研报吹的吧，又给券商接盘了，我也知道咋办。。。

问：川神，没想到你这个浓眉大眼的家伙也会犯我这种错误……本来一月份收益好好，信心满满。当时想2月份空仓了，还是没忍住清仓买了一堆自以为超跌的股票，包括许多次新，最后结果可想而知……零打碎敲的亏损亏掉了我一月份的大肉……
答：cctv-3看太多了你。。别问我怎么知道的

问：机会是跌出来的，物极必反，等待抄底
答：静待花开

问：道一声，辛苦了！
答：谢谢支持

问：Gjd 是啥？
答：国家队啊

问：听你说了股市预期，我在2.7清仓了，亏了10％，但是后面一看，确实听对了
答：恭喜你。。。

问：哥，昨天说好的，你中公咋还先走了呢
答：哈哈哈哈

问：为了迎接狗年🐶 ，已经亏成🐶 了
答：亏的狗都喂不起，放出去让他自己去旅游了

问：对了，川神我周五给你打赏了就割了一周哈哈哈哈哈，牛逼！
答：一周，还是，周一。。。。谢谢支持。。

问：我要上墙，上墙，求安慰受伤的心灵
答：墙上更凉啊

问：机智的我早空仓了，跑去做空股指大捞了一笔
答：iubility

问：川神 让我现身评论吧
答：好吧，1次没上过。。。上一次吧。。

问：川神新年好啊
答：2，新年好
