吐 槽
闲聊一：
继续这个老话题，
关于骗子，
我之前讲过，微博有个盗版我的，
名字后面加了个点
天天盗我文章，居然盗出来了1000个粉丝。
然后呢，今天又开始收割了。
开始要求加扣扣了，
这个大家懂吧。
就是开始要骗钱了。
加了该骗子qq
似曾相似的场景
曾经也有一个充满善心的老师
盘中抖我视频我@我
生怕我错过了买点
谆谆教诲
现如今
我又见到了您
同样的套路话术
温柔而又熟悉
多年未变，
变的只是，
老师
您顶着我的名字跟我讲话想干啥捏？
闲聊二 ：
热烈祝贺盛会召开。
下面要进入非常“稳定”的行情了
介于行情稳定，所以我准备出去旅游了。
周四走，周六回来。
提前请假停更3天，
闲聊三
今天收盘后各种段子，
什么上证指数加起来的=19什么的。
言外之意是说gjd在show智力。
我想说，哪有这么复杂，
人家明明已经把肌肉条拉出来，贴在你眼前了，你还去作啥加减乘除啊。
这肌肉show的，服不服？
大 盘
未来几天
就在这里面玩了
除非出现了不可控的新闻。
引发了不可控的行情。
赚钱亏钱效应平淡。
热 点
租售同权
最强，
受新闻刺激，板块高潮，
板块都是大家伙。
明天接力资金堪忧，尤其是在这个窗口，
除非明天继续有新闻续命，否则，绝不参与。
物流 ：
这个板块我讲了很久了，
今天再度爆发
当初我给了2个标的，圆通，顺丰，
虽然暴发力差，但是胜在稳，没有大涨就不会有大回撤。
这个板块建议在11月1号左右止盈。
零售 ：
今天盘面还有一条暗线。
是一条多层叠加的暗线。
就是。
零售+高公积金+次新。
龙头来伊份，龙二富森美
今天我看遍复盘，几乎没有人提这个概念。
双11来临之际，物流已经飞了一段时间了，这个板块几乎都在底部。
这个板块是真的都在底部啊。
个 股
个股复盘
中持止损，迷你仓的上海环境也同样止损。
连续2天割肉，迫使改换门庭了。
其实昨天晚上后来写完复盘后，我又想一段时间。
我觉得造成连续两天割肉的最大原因是，
一叶zhang目了。
有很多人后台留言给我说，市场不好做，休息下吧。
我内心十分感激。
这绝对是没有错的。
但这不是我的风格，我反观了我上个月所有的交割单和复盘，发现了一个可能的问题所在。
所以我今天决定改变思路了。
早上打板大千生态，选择排板，第一个5000手撤单的时候，我也跟着撤了，因为我就排在他后面，随后3s后，大千生态破板。中持最后的持股逻辑破灭，割肉离场。
随后看到来伊份来升，周末在家的时候曾经研究过，花了3s看了眼K线，果断扫板。扫板的瞬间，刚好一个大单砸下来，给我接了个低价，
下秒盘口就显示了巨量封单，
随后买入通用股份。
买入后发线买盘枯竭，毫无带动性，说明市场不是在炒老次新妖股，这里面还有更深的逻辑。
朋友跟我说是炒的高公积金。
遂买入透镜生命，
最后随着富森美的拉板，我基本可以判定是在炒零售了，
尾盘买入家家悦，人人乐。
另外尾盘发现第一创业呈现揉搓线走势，遂买入第一创业。
持仓如下：
个股展望。
明天的最大热点 ，
一定是盛会中的新闻题材。
毫无疑问的，留足弹药，准备参与。
打概念首板必有大肉，毫无疑问的。
所以，明天请留意新闻动态，或者留意盘面。
看见直线拉升的，也不用查了，先干为敬。
今日热点中 ，
租售同权 ，明天我是绝对不会去接力的。
物流板块 ，都是大家伙，虽然今天拉了个小盘龙头，但是真正的龙头是尚原股份，反正我已经踏空了它，那么我会继续踏空他，不会来接力的。
新零售 ，新华都今年又打出了空间。
股票池我已经贴过了。就这图，我已经入了龙头，明天要持股看情况了。
证券板块 。
这里我要提一下，为啥我今天要买第一创业。
目前是所有人都在喊休息，喊不看好行情，这就是舆论，涨时看涨，跌时看跌。人之常情，我也一样。
但是呢，总是要有独立思考的时候，注意，不是脱离群众的独立思考。
为啥我要尾盘买第一创业，
去年大会从24开到了27天，
大会之前几天，也是一篇惨淡，然后24号开会，然后呢？24号大盘大阳，给了所有人一记耳光。很多人都嗷嗷叫的追进去了，然后呢，连调5天，嗷嗷叫进去的人，真的，嗷嗷叫的出来了。
24号这一天的时候，第一创业恰恰就是大盘进攻的主力品种
走势如下：
为什么我不买浙商证券，而买第一创业？
自己看下两个股的形态。
为什么我要尾盘买？
因为有资金进来了，有先知先觉的资金进来了。
你可能觉得这一撮资金有啥用。
那你错了，每笔资金背后，都有人，人就有关系网，关系网就有更多的资金。
我买完了，今晚群里跟你分享个逻辑，说去年大阳了，第一创业板了，今年第一创业形态好得不得了，人心思涨，你心动不动？
我今儿买了，明天进退可居，不涨就割，涨了就买。
逻辑买股，发酵获利，不成割肉，模式而已。
以上，就这么多了，
祝各位安好。

=== 作者留言区回复 ===
问：怎么感觉包子和昨天的一样？
答：后台发送信息：包子 可查阅今日包子。

问：昨天也止损了金银河，在这个市场混，不是赚就是亏，正常的。生活不止眼前的股市，还有诗和远方。我要好好想想是否换个旺旺的头像
答：旺旺大礼包，财旺气旺身体旺，人旺富旺运道旺，祝你旺上加旺，我要旺我要旺

问：川神，你要出去旅游了吗，能不能选一个中线票，就和川金咯一样的，买了，不用管
答：肯定有的。。。

问：昨天止盈川金诺，止损金银河，今天割完中持之后，又回到解放前了。3天没了4万块真心肉痛，但只要不放弃，不退出，终将等来曙光。老师，想跟你学的还有太多太多，希望你能坚持分享干货和复盘，上次在京东我说你要是公众号不更新了就把你全部的复盘打印出来订成书，但是现在内容远远不够啊！
答：不更新我也不会删了现在的啊。放心吧，暂时还会更

问：看了下来伊份今晚的公告，10.23号1800万股限售股解禁，会有影响吗?流通盘才6000万股。
答：会，但这不是还有时间咩。。

问：7个票明天怎么监控？
答：。。看领头的就好了

问：川哥，300505还有翻倍的希望吗？75左右
答：形态已坏，难

问：川神今天燕塘乳业拉起了5个点，是不是还有空间啊？明天是否可以加仓啊？谢谢川神指点
答：燕塘乳业本身公司质地就不错，乳业行业也在走大牛趋势，原本燕塘也应该走慢牛的，被预告送转给猛拉了下。

问：新华都黑天鹅了我还看9板
答：所以我说了，到了目标价位，减仓增厚利润，不会错的。今天就是到了我给的目标价了。

问：川哥，短线玩不起，波动太大，太影响生活了，有没有类似旅游和预高送这类的中线股，真的被短线弄得焦头烂额了
答：两天就摧毁了你所有的信心啦，那你肯定没经历过股灾。。。中线肯定有，业绩股呀

问：川大大，今天上了燕塘，不知有没有肉？
答：应当有肉

问：这两天的连续止损 亏了不少。期待川哥 恢复状态
答：谢谢支持

问：还是喜欢推一些有逻辑的潜伏，短线跟不上，自己也没这个能力，川兄
答：目前市场上，最适合潜伏的，就是高送转

问：今天天气有点冷，大家一起吃碗面暖暖身子吧…午盘实在没什么看好的股，又不愿空仓，于是抄底了点第一创业作为防守。
答：神同步！

问：新华都减持怎看？川神
答：一个字，坑

问：川哥，上次打成“传”了，不好意思，我有一个问题，如何能跟上你的节奏啊？
答：跟我节奏亏钱啊。。。

问：看下本月的收益一点一点地下降，却无能为力，明天打算清仓，休息一段时间！其实我今天就有这个打算的，可以手不知怎么了不听使唤！
答：结果你买了啥

问：对三，要不起
答：大小王。

问：川哥，利群股份蓝色字体啥意思？买吗？
答：蓝色字体是显示问题。。

问：川哥，我当初从科大讯飞移出资金跟您买了川金诺，出了川金诺又回科大，不曾想刚躲过川金诺的陷阱，又陷进了科大讯飞的沼泽，怎么办呢？股市处处都是坑。。
答：无解。。

问：妹子股份是继川金诺之后的预高送转新龙头吗？今天早盘集合竞价进不知后面是否有肉？
答：目前看是。

问：怎么没人点评同兴达。好失落！最近不是满仓跌停，就是满仓涨停。人生大起大落来得太快，好刺激啊！
答：同兴达也是庄股，而且是个基金票

问：顺丰昨天止盈今天又拉上来(我抱股时没有哪天收盘涨四个多点，我昨天一走今天就涨这么多)，主力就是盯住我手上的几百股吗？川神还有中线票吗？喜欢中线买完不用天天操心，现在差不多空仓。
答：顺风我不是讲过拿到十一月一号左右么。。逻辑没变。

问：今天的暗线是次新+高公积金+业绩增，高送预期。川川被砸坏，资金寻找新目标。目标有点太散、有木有？
答：预高送转这个板块不会死的，资金会不停找目标的

问：川神，我尾盘满仓川金诺，赌明天反弹，明天会反弹吗？
答：理应有反抽，高度有限

问：龙和蚯蚓不可兼得，取龙而舍蚯蚓者也
答：说得好

问：包子也删掉了？
答：包子发错了，看置顶留言

问：大会期间的新闻会不会是坑呢？
答：新的热点一般不会。

问：哈哈哈，紧跟川哥脚步去旅行，明儿一早机票该休息就休息，回头再战
答：去哪玩

问：终于等到川哥复盘了，看完评论点赞，可以准备收工睡觉了，
答：谢谢支持
