闲 聊
闲聊一：
寂寞如雪的一天过去了。
早上看了会盘，出门竞价定式就很差。
初步就判断今天很垃圾了。
中午前买上了逆回购，下午直接就不看盘了。
收盘后，
看了大盘，果然很垃圾，
简单过了下，
估计看盘的人一定经历这样的过程，
绝望-----希望-----绝望，这样的过程。
中间估计还穿插了这样的剧情：
咦，大盘反弹了？
卧槽，华映科技！！！转势板！！！
md，还是和大盘共振的共振板。
打板！！卧槽，居然封死，完了完了排不到了。卧槽要开了，堵不堵？？赌了！！
尾盘。
MB...
绝望。。。。
看盘太贵了。。。。
这个剧情，居然我下午看盘的话，那么一定会发生在我身上，稳稳的。
还好没看盘。
闲聊二：
目前市场冷淡的原因，
市场普遍认为是下周一的科创板开板。
因为会有抽血效应，这个很容易理解。
其实大家都被科创板吸引走了目光。
其实下周还有一件更大更大的事。
下个周末左右，将会召开zzj会议。
定调下半年的政策方向。
这是一个非常重要的事情，个人人堆对中期行情的影响，绝对要大于科创板开板。
科创板只能牵制两三百亿的资金，开板过过一段时间，筹码沉淀下，估计就只能牵制个百亿左右。
而zzj会议，牵扯的是全市场的资金。
4月分这一天还记得吗？
箭头左边是周五，市场预期zzj会议会有利好。
周五拉了个阳线来迎接会议召开。
周末过后，政策颁布，后面市场用脚来解读了政策的影响。
如果不记得当时发生了什么，可以去翻看那段时间的复盘，有详细写。
SO。
这个月底的zzj会议，才是重磅。
从一些研报的瞻望来看，普遍预期，届时会有刺激性政策。
不过昨天外交例行会议上又对外宣称，我们没有用任何刺激政策，依然在二季度保持了高增长。
然后又看研报说，如果没有刺激性政策，未来将会12345，biu，biu，biu。
反正我有点迷了。。。。
所以届时再看啦
赚钱效应
大 盘
大盘今天又冰点了，理论上的理论上，冰点次日会有情绪反弹。
然而今年有点不一样。
那就是，冰点之后，可能特么的还有冰点。。。
范冰冰之后可能还有李冰冰
再之后名字叫冰冰的艺人还有这么多：白冰冰、冰冰、夏冰冰、王冰冰,何冰冰,贺冰冰
以上说的情绪周期。
以下说技术指标。
今天大盘收了一个光头光脚的阴线。
而且，居然还有跳空缺口。
介个图形，一般来说，
要么是下跌中继，
要么就是反弹前奏，而且这种图形次日如果反弹的级别一般都会非常大。
从感性上来说，我倾向明天出大阳。
但是从理性上来说，下跌中继的概率大一点。
热 点
个 股
个股复盘
今天卖了新五丰。没有开仓。
持仓
个股展望
今天本来打算继续写无的，
但是想想万一明天真出大阳了，也得做好预案啊，比较无脑的方案就是整证券。也可以搞高标，比如那些高位震荡的股，可以做反包。或者就是打新板块的首板。
好了预案做完了。
明天如果开盘一看还是凉，干脆直接
看盘成本有点高。
实在不行就。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：今天这行情，指数猛拉，个股没啥表现，关键还没量，难受，
答：下午没看盘。。。。

问：川哥，你今天是同花顺关闭，还是早上买买买了
答：11.25借楼，早上一看竞价，还以为今天要大阳，赶紧干了券商。。md现在亏钱了，还不如继续空仓了。。这种毫无灵魂的阳线更烦人。不搞踏空难受，搞了亏钱更难受。下午准备继续不看盘了，争取少亏点。

问：10点借楼
答：我一空仓就出大阳？？？？...........9.58借楼，，，今天盘分时走的蛮好，不过大盘是缩量的，看后面有没有继续放量，不然大阳有难度。要继续放量才有大阳，不然大概率还要回落。今天除了金融类的股，不要去追什么题材股，周一不一定会有溢价，

问：来一发？
答：开盘借楼，今天竞价是好的。

问：你空仓一般明天要大阳，点我赞的明天大阳
答：.............

问：这是一条抖音推广
答：....

问：你是卵的。渣渣
答：王老师你个垃圾偷偷发财不带我

问：抖音塞给你多少，我快手fun给你双倍
答：...回头我们私聊下？

问：川哥不打算埋伏点科创对标股？今晚扫了一圈看，大概率周末要突突突的公布一堆22号同时上了，感觉除了这个其他的没预期了
答：因为有一种论调是，说，科创板落地，还炒什么科创板概念？？？

问：川哥,澄星今天早盘如期卖给淘县做反包的老师，请夸我！
答：机智，优秀

问：借口问下，那些一年几十倍的大神啥时候开公众号？
答：发大财的都是默默发财，怎么可能会开公众号。

问：相信川哥是感性的点我
答：onono 我很理性，

问：记得4月份的那一天，周一，净值新高，全柴动力见顶的那一天，出掉全柴动力然后打板二波的国际实业，第二天高开然后核按钮之后，虽然抓到了丰乐种业、银河磁体、绿色动力，却也吃过苏盐井神、兆日科技、联合广电的大面，净值却再也没有新高过。
答：那一天我也回撤好厉害啊，回撤了24%，，回撤的都绝望了。。。不过还好我后面又抓到了新晨科技，科隆股份，天龙观点，日丰股份，金立永磁，一拖股份，等等。。。

问：川哥，我偏向于明天中阳，下周一大阳，无论如何科创板都得开门红
答：科创板出门为啥要开门红啊？这是相信国家队，还是大盘是由主力操控的？

问：明日干科创对标可好？周一vip厅抢的火热，很多人进不去，只能干对标？
答：下周一利好落地？

问：‘从感性上来说，我倾向明天出大阳。但是从理性上来说，下跌中继的概率大一点。”恭喜你，明天不论阴阳你都对！
答：应该这样理解，我明天会理性空仓，然后有出阳预兆的话就脖子一梗

问：要么是大阳，要么是下跌中继大阴线无疑，再加上震荡护盘，市场走势就齐咯
答：下跌中继也不一定是大阴啊。。。反正我认为，下周二是个机会

问：所以竞价很关键了，最近做左侧的港资一直在买买买，我想他们不傻……我的感觉告诉我今天应该大涨的，看来推迟到明天了，无脑干了
答：大盘这个位置，如果决定方向，会有一大波噢。。

问：你又不用同花顺，关了有啥用，你要去关通达信
答：好的，明天找老师给学生重新做个图

问：川哥，我一朋友每天守着接你的割肉盘，她怎么知道你啥时候割肉?每天跟我在群里抱怨，川川怎么还不割！
答：我擦。。

问：川神，我要中间广告↑的美女做老婆。
答：你自己去联系去。。

问：川哥一空仓就大阳是惯例了
答：今天我空仓真的一点感觉没有啊，因为今天没有割肉

问：明天把王者荣耀打上钻石
答：今天刚上星耀。。。

问：持筹看大阳，空仓看中继～
答：讲的好有道理啊

问：川大 698怎么看 明天能吃肉？
答：5楼，现在写代码都这么省事了？？ 我不知道啊

问：至少第一波科创板开门红，不然后面的科创板后面很可能会出现大面积弃购啊
答：弃购无所谓，券商兜底，为啥要担心这个

问：以前每天都手痒，现在竟然能空仓了，我是悟道了吗
答：妥妥的

问：我是关闭同花顺，打开王者荣耀
答：明天再来整一个

问：东方财富可以关注吗？港资持续买入
答：这个还不错啊

问：半路华映科技以为悟道了 结果还是中计了 要是明天一割就涨停 那就是双中计了
答：卖了澄星就开始乱搞了？

问：嘿嘿川哥。我大A这大盘真的一直是万年2000-3000。10多年前我小学时候看我妈炒股。那川哥啊。大晚上想起个大学时候的趣事。2014年末。那会我大一。听一个学生会室友说学校曾经出过一个传奇学长。叫赵强。07到14年赚了几千倍…当时大家都笑了。你这吹牛水平不够啊。然后一顿嘲讽收场。然后随着时间到了15年。牛市走向高潮。八年一万倍新闻横空出世。这时候才知道那个传说中的学长真存在…。真是大学四年最惊掉下巴的事。也是我毕业后在做股票的最大原因
答：大一的时候，没有跟大四的学长牵线搭桥一下啊

问：川哥，741二板放量了呀，为何冲三挂。因为高标断板，一字开就是死吗？ 另外191连续缩量，为何三板一字还能活？
答：一字开在筹码密集区，死多活少

问：川神川神，技术指标这个有什么好书么？现在看大盘k线一脸懵逼
答：技术指标都是滞后的，所以说拿滞后指标来做预判，是愚蠢的。虽然愚蠢，但是比闭着眼睛猜，要好一点。

问：明天你到底感性还是理性？
答：我是理性的

问：川川，上2周你说岛形反转的时候我义无反顾很进来了。。。这次的下周2再来继续
答：哎，岛形反转的时候我加仓满仓，后面一看不对就割了，下周二我还是会义无反顾的冲进去

问：卧槽，你是不是偷窥了我们看盘日常，狗屎一样的行情，同花顺关闭➕抖音da kai
答：我没有偷窥你。。因为我就是这样干的

问：为什么广告是为什么你钓不到鱼
答：需要买跟鱼竿？

问：川神的复盘还是一如既往的可爱😊
答：啊 头像换了啊

问：川神 002442 300402是不是昨天说的不能买的股 走势好像啊
答：不是还有更像的？

问：川大大，上班居然可以刷抖音
答：蹲天台刷。。。各中艰辛，，不足为外人道

问：川哥，氢燃料电池不展望一下？
答：明天买了，周一能吃到肉吗？

问：满仓 卸载软件 十月份再看
答：猪肉？

问：一般没阅读的时候就是底部区域？
答：可能是

问：为什么推广给我的广告是个离异的大叔
答：我擦，有故事啊

问：666,没抖音的只能把上半年的工作梳理一遍了
答：年中报告写完了吗？

问：事先怎么知道阅读量上不上2万的？
答：看上一周的阅读啊，一周阅读都没上2w，下周就能上2w了？

问：前两天没有提前看，川割你更新那么早。今天在这等着，结果一直不更新。。。
答：4，今天踢球回来还吃了个夜宵，所以回来更晚了

问：证券就只有国海证券是高开低走，其他开盘干都是赚钱的啊
答：我就是干的国海

问：能否不要总是看空做多，今天早上听你的全割肉了。
答：听我的不是应该周三清仓？？？确定是听我的？这个锅我不背啊

问：川哥 能点评下浪潮信息的配股吗(我没持股但我很好奇这个四机构连摁
答：配股一般都是利空

问：每次赚的都一点点，亏得真心多。这个月又十个点亏完。止损真的做的不好，下午出去看病，容大感光到收盘再割，川哥如何锻炼割肉水平呀。新亚制程和光华科技还没割，很伤心的一天。所以复盘都不想复盘，才这么晚看你的夜报
答：以前写过很多啊

问：川哥对公式了解吗？是不是分时里面获取不到更高周期的数据，如:分时指标获公式里取不到昨天的开盘价或者昨天的成交量？我主要是想在分时图中显示昨日成交量，方便打板。
答：。。不会

问：今天手贱了一下低吸了猪肉
答：因为能赚钱

问：川哥帮斗鱼打个广告吧，上市就破发，不要面子的啊
答：斗鱼费流量啊

问：zzj是什么意思？谐音字都比缩写容易懂啊
答：政治局会议啊

问：周末降息的概率有多大？
答：看着挺大。。

问：打哈高科？
答：打了。。

问：已经按照川哥展望，满仓同花顺关闭软件，刷抖音准备数钱了。
答：..............

问：差一点点就两万了啊，慌不慌
答：有点。。。

问：每天刷抖音不会被老板叫去喝茶吗？
答：低调Ian。。

问：明天想出门办事 奇葩的是这件事只能周二或者周五才可以办 已经拖了很久了 到底是明天办还是周二办？好像节奏上来说 不管明天大阳还是下跌中继 周二都是卖点 要不留到周二吧？
答：周五办

问：今天帮你推广公众号了 哈哈
答：谢谢支持。。明天我看看多了多少关注。。

问：等等，划到了开头，寂寞如雪的一天。。。你到底是怎么了川川，复盘越来越短，用词文学化，面也不吃了，饭里还有肉。
答：是行情让我无话可写

问：为啥我的广告是学英语的广告？意思每个人看到的都不一样？
答：大数据定向推送呀

问：昨天是同程让去旅游的广告，今天就推送一个多读书的公众号，让我做一个满腹经纶的人，看来这行情确实不适合炒股，广告都各种明示暗示
答：先学习，后亏钱。

问：川哥，你的旅游呢？月底快到了～
答：下周5走
