各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
又一天过去了，市场好像发生了很多，有的人感觉十分激情，有的人感觉十分无趣。
因为，今天又缩量了，大部分的股，并没有太大波动，
碳中和这条大主线，
周末爆炸吹，然后昨天派面，今天集体回流，
碳中和的各个分支，几乎全部有板
今天涨停板几乎一半以上都是碳中和，
盘中的时候就感觉碳中和是高潮了，
中午的时候就写了，
基本每次行情里面，各种龙头都板了，都会被市场认为是毕业照了，
具体原理以前写过，就不多描述了。
个 人
个人记录
今天上午打了3个碳中和的板，盘中很激情，中午收盘了就冷静下来了，觉得是没溢价了。。
今天除碳中和以外的股，
买了一单山河智能，
下午打了2个 机构板，博弈下机构，
这个博弈到了两家机构，
另外个是毛都没有了。。
白瞎了这么好的名字了，这个“龙”应该是假的。
非碳中和的早上还打了个美瑞新材
已经三年了啊，
2017年，炒完新宏泽陇神戎发后，再也没有，同时满足：次新，小盘的，10送10以上，这3条标准的票了，这是第一个。
现在的新股民应该不知道当年A股里面的至强赛道了，那个年代，很多基金经理也是，明面上打着价值投资的名号，实地里也是做着高送转
今天看见板了就打了，明天怎么样不知道，先一杯敬了过往再说。
方向展望
今天市场又缩量了，
这个缩量跟之前连续下跌后的缩量不一样，连续下跌后的缩量，可以视为止跌，
目前算是横盘了，横盘五六天了，
横盘之后的缩量的，就意味着要找方向了。
1：碳中和
上文下过了，有毕业照的意思了，后面这个板块，高标接力我是不打算去了，如果再要参与这个板块，也是做地位的，首板，二板，高位接力只考虑后面出现跌停潮的时候，扛着板块跌停潮的时候走出来的票，才考虑去接力。
回想下，过去炒过的，新能源，白酒，等等，哪个板块没有过高潮，后面哪个没有跌停潮，白酒那会，一路涨上来的时候，中间穿插的跌停潮，都有过3次，后面扛着走出的几个票，青青稞酒，老板干酒，到后面的金种子酒，那会的接力才是大肉。
2：业绩
下个月是一季报密集披露期，其实从现在就开始批量披露了，
这个板块潜伏考量的耐心，
目前比较有辨识度的有业绩预期的板块，就是化工板块，和面板，这两个人气高点。
3：其他，
还记得我周日晚上发的那个视频吗？详解那个十四五的视频，
里面讲了很多的方向，今天晚上复盘看了一圈，除了碳中和的板以外，也有很多板，都是其他十四五的分支，
其实再回过去把那个视频看看，还能找到很多方向。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：彩虹涨停了，30多个点到手了，感谢川割
答：这个股我来回割肉，眼泪都下来了。午盘借楼，今天指数看，上午是机构回补了些仓位，所以早上指数拉波，但是没有持续买入，所以指数又开始横盘震荡了，指数今天来看，应该是还是维持震荡，不过指数在这么小的空间里面来回缩量整理，也不怎么好。。今天高送转板块有点爆发起来了。

问：川哥，高送转借楼！
答：10:14借楼，今天有一点好的地方在于，今天上涨是放量的，从盘面上看，是机构在买，所以指数什么的都起来了。今天新起来的热点是科技股，和汽车相关。

问：别睡了
答：竞价借楼，今天竞价有点差，结构一般，今天决定盘面走势的应该还是得看机构了，机构不买不卖就是震荡，机构卖就是下跌，今天的盘面整体结构，还是有点差。

问：面板🌈彩虹股份继续格局ing静待加速 听川哥爆炸吹美瑞新材 明天必须要去给川哥抬个轿子了 碳中和今日高潮也是市场最强热点了 等待一次跌停潮找真龙了 感谢川哥 因为有你 炒股致富路上不孤单
答：我这哪里叫爆炸吹？我要爆炸吹，我能写一篇专题出来，不得5000个字？。

问：“已经三年了啊” 字字千金 不得值5个20cm?
答：我怀疑你在用我留言区吹票。

问：美瑞新材有一个兄弟叫美联新材，那是川哥那一年美好的回忆
答：是啊，美联新材，重仓啊，买完就吃三个涨停，卖了，后面刚准备分批建仓，才买了一小单，就停牌了，复盘又是三个板。。那个年代，连板很少的。

问：那一年10送15的大牛股，川哥从万兴科技下来的又一大肉之战
答：别说了，再说我要上头了。

问：川哥看方向是往上还是往下
答：最后下的概率大一点把，3100附近的两个大缺口是肯定要补的，没什么悬念。前年突破的时候，在2800留了个大缺口，去年的时候也跌下去了补掉了。去年突破留下的缺口，要今年来补了。

问：川哥，如何看今晚碳中和总龙头华银电力的减持？明天能否扛得住呢？
答：扛不住的

问：其实有个问题，补缺大盘补缺口有什么意义呢？
答：没有什么物理意义，只有心里意义。

问：川哥，沈阳化工闪崩跌停，只是因为涨多了？
答：这股东北的，尿性就这样了，这种盘中的闪崩，很可能就是快出季报了，有人知道可能季报不咋样，就噼里啪啦砸了。

问：今天被沈阳化工的老庄差点砸出血。。。还好跑的快。。。/::<
答：东北股就这尿性。

问：敬一杯过往是要钱的，当初高送转被641打压的熄火了，感觉现在也很难，看了一天，实在不敢买高送转
答：有很多很多靠高送起价的 old money 还是很怀旧的。

问：川哥咋还这么关心90后百万两年6个亿，你比他们优秀，我相信你
答：什么6个亿？

问：刚才在桑田路直播间问华泰人民路那俩90后的事不是川哥吗
答：我哪有时间去刷抖音直播间？

答：抖音允许重名，叫爱在冰川的人太多了。

问：川哥今天吃大肉了，赚了300w
答：今天没有赚钱，割了纳川和身心力能

问：川鸽鸽 想请问下 虽然说涨多了都要跌 但是为什么觉得光伏一路向下 和这么热的碳中和好像没有一毛钱关系一样
答：这得问一路砸的机构是怎么想的

问：川哥。不爱你了。我辛苦复盘俩小时明天准备买的俩票你都有，还狂吹/::</::</::<。另外你现在带票能力太强了，昨天写送转，今天一堆粉丝就把竞价抢了上去/::</::</::</::<
答：这种抢的是，公告票，跟我有什么关系。，

问：明天就要选择方向了啊…
答：机构不砸就还没那么快。

问：川哥看好钢铁明天回流吗/::(拿着华菱感觉拿了个寂寞
答：也是有可能的

问：如果明天美瑞连板，那不是得把昨天晚上的送转图用上了？
答：客观讲，这种连板还是很难的

问：川哥，迪马是被你砸开的吗
答：我没这个股啊，怎么砸？

问：我以为昨天二板华泰苏州河山路是你进的呢
答：何山路是老苏州帮，人家有一排关联席位，都是前辈了。

问：李老师呢？
答：去长沙了

问：川哥 山河智能你隔夜的吗？我竞价买没成交
答：我昨天隔夜了美瑞，山河智能是盘前才下的单，，亏了，应该隔夜山河的，这样可以多买到点，现在就买到了点鸡毛仓位。

问：2240干5回亏5回也是绝了
答：你以后打的时候，跟我讲下，我绝对不打

问：想看看川哥所谓的3个没溢价的碳中和，让我思考一下问题出在哪里，下次避坑，可以偷偷回复我不
答：不能，

问：川哥，请教个问题：之前您分享的开心版通达信安装到电脑上，有些股票k线读不出来，怎么破
答：那个版本太老了，，已经淘汰了。。

问：川哥好，怎么看机构盘口？有传送门吗？
答：写过，还写过好几篇，但是没有传送门

问：刚喝口汤就高潮了/::~
答：说明来晚了

问：川割为什么最近只写买了什么不更新川割概念了呀，最近打得板都是大肉么
答：我很长时间了，就一直都是每天直贴下，打了什么板啊

问：川哥 为啥我隔夜的 山河 排在你后面才成交 9：45才成交~
答：和券商营业部有关系
