各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
简单概括这两天的盘面。
昨天情绪杀过头，今天情绪涨过头。
闲聊二：
昨天梳理了几点盘面
今天早上竞价就非常明显的，跌停板数量剧烈打开。
因为昨晚抄底的预期非常强烈，大多数人都看今天再杀一下要抄底了
那么股票今天开在跌停板，就是最低的抄底点了。
所以竞价抢筹强烈。
超跌之后的暴利机会，就是非常暴利。
今天155家涨停。
实体涨幅10%以上的有345家
实体涨幅15%以上的有67家
实体涨幅20%以上的都有10家。
非常暴利。
这是赚钱的一头，，
亏钱的另一头依然很惨
深跌幅的依然还有1000家，跌停61家
这些深跌幅的股，基本都是昨天跌停的股
等于两天亏十几个点。
如果满仓过节的话，
这波真的重伤。。
所以节前讲过。
不要超过3成。
闲聊三：
昨天画的图。
后面的指数大概率做震荡了。
上证指数这个太难分析了。
均线偏离这么远，
短期看，这里指数应该进入振荡期
个 股
个人记录
今天早上开盘，看盘软件直接卡不懂了，
全屏，跌停板打开，然后各种拉升，
然后，就死机了。。
再打开软件就懵逼了，，
昨晚准备了点抄底的目标，
今天直接被顶了一字板。。。
今天卖了一个口罩股，打个其他的医药股，还低吸了一个医药股。
辉隆股份的亏损太多了，先止损了部分仓位，依然但凡是看见指数背离，看见有风险，绝对不做任何潜伏了。
其他持仓就没动了。
方向展望
昨天写的策略，原本觉得，是这个星期一个星期的剧本。
没想到一天就走完了。
早上就是各种科技股，网红，特斯拉狂拉，然后疫情股分歧。
然后盘中各种疫情股又有人低吸，回封。
看看这种分时。。
今天市场情绪，高的地方非常的高，低的地方非常低。
明天对于短线选手来说，会比较难做。
所以关注各个分支的龙头就好了。
在线教育，云办公，疫情股的三个分支（防检治），特斯拉，网红。
另外，在线教育，和，云办公这两个题材是伴随疫情产生的。
这里会有一个时间轴上面的差距。
从sar的经验来看，流感会延续到6月份，因为那会天就热了。
天热了以后，冠状病毒，一般就没有办法生存了，然后就没了，03年除了管控得力以外，更多就是4月份爆发，后面天热了，
学校目前普遍的开学时间是3月1号。
工厂普遍的开工时间是下周，比如我上家公司的同事群里面看到，
2月3号之前要就全部返回城市，然后家中自我隔离1周，然后下周去上班。下周上班后，因为有很多产线员工，是浙江和湖北的，没有办法被允许回来，所以会要求办公室员工去产线帮忙做操作工。支撑实体经济的两大支柱，制造业和建筑业，靠云办公并不能有任何产出。
炒股么，反正是炒个7分明白就好了，所以昨天想了下还是打了三五互联，没想到今天就一字了。。真是懵逼了。。
从时间轴上面来说，说疫情题材的时间延续性会大于在线教育大于云办公。
对于短线选手来说，还是那句话，明天接力很难做。
关注各分支的龙头分歧的机会。
和下午盘面走弱后逆市拉升的股。
啥没有的话，就不想出收了，
最暴利的机会，已经产生在今天了。
后面就是正常博弈了。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：一个个关家里没事干，套套也用完了，只能炒股了
答：午盘借楼，早上观察了一段时间，今天指数分时看没啥问题， 后面打了个在线教育换手板。疫情线上，还是参考我昨晚写的时间轴，疫情（防＞检＞治）＞在线教育＞云办公。。下午看看有没有踏空板，有的话参与下，没有的话就算了。。

问：牛市又回来了啊，卧槽，创业板这样要新高了，我他妈就好奇，基本面没一点反映在创业板上吗
答：情绪化市场，看什么基本面，有基本面的都加速了。10.35借楼，看看指数跌不下，打了两个在线教育的板，一个成交了，一个没成交。

问：川川10点借楼，只能说叹为观止了这大盘
答：10.00借楼，这就是暴跌之后的，场内资金结构打破，高速流动下带来的爆赚效应。 这种都是纯情绪的博弈，非常考验超短的水平。今天挂了两个医疗股的-5%低吸，一个成交了，一个没成交。。。今天成交量是缩量的，后面还要再观察下，如果继续缩就继续观望了，没什么特别强的出手欲望

问：川哥卖了后能贴单吗
答：阅读跌破1w再来贴单

问：川神5000多万的资金量，太大了，已不适合潜伏低吸了
答：我要有这么多钱，我就自己点火拉板了

问：川老师，今晚我真的好绝望啊，，同时看一下股市又好像打了鸡血一样，，然而冷静下来心里真的超级茫然绝望。坐标成都，小区对面的小区今天确诊3封闭了。然后wb上看了一堆好的坏的资讯，真心绝望。
答：人生没有过不去的砍，首先要保证自己活着，活着就又希望

问：我跟着拿了这么久辉隆股份，终于听到你减仓的好消息了
答：是割仓，亏的真特么惨

问：今天打板模塑科技，川大晚上特斯拉涨那吗多明天这个估计有大肉甚至可能开一字，啥时候是卖点请指教！
答：真要开一字，要被砸成狗的

问：川哥辉隆股份的董秘奇葩，我都去互动易上提问关于口罩的问题了，他都不回复，这个公司的人对股价漠不关心啊
答：哎，这个公司，去年1月底准时批量业绩报，今天鸡毛都没有

问：川神不看好口罩了吗 怎么卖了？我还以为今天是口罩的分歧买点呢 我把振德转债卖了 加了点正股 泰达和奥美也有少量 机构跑了好多没看懂
答：卖了一个口罩，又打了一个口罩

问：川哥不说下两个新药吗？
答：这种又是股民进入全能研究阶段了

问：情绪化市场就用你的冰点买票法，管用
答：早上卡爆了，不然开盘肯定要开仓的

问：辉隆不敢幻想了，爆亏17%，本想着拿个川哥潜伏票过年稳定一点保平安，谁知道开年开盘之后一脸懵逼，特么的一月盈利40%回撤了20%，还失去了今天的先手，多么痛的领悟，空仓过节不是很舒服啊！非得手痒年前尾盘干进去，我知道不是川哥的错，以后绝不去干潜伏的事情
答：节前不要超过30%仓位的过节，不是写过？

问：以后大事件就干科创板
答：科创板这个，真的是。。

问：川哥 你另外一个口罩股明天加仓吗？
答：明天看情况，明天口罩股会继续分歧，想等一个分歧后走出来的机会

问：半个小时不够一万的阅读量。。。感觉可以贴单了呀
答：...........

问：振德竞价那么大的封单居然还开了板，算送钱么？
答：不知道。。很诡异，，反正我持仓没动

问：川哥 江南高纤又发澄清公告了 拉升股价这公司高管还急眼了么
答：这个公司是有点那个啥的。。。

问：不，我也算老粉了，啥时说过代码？我意思，市场就分，药和特斯拉科技，两个跷跷板，想从你这里预判明天哪个占主，而不是说，各个分支的龙头，这句话放任何时候都是正确的
答：我节前倒数第四天我就写：我后面会主做口罩概念。。。因为这个是民生话题向资本市场的传导，，没有办法规避的

问：持仓被吃掉了，铁子。 躺在安洁科技和模塑科技不想动弹，早盘买了点山煤国际和英维克
答：昨天复盘写过了，以后没有持仓了

问：川老师 我感觉口罩没戏了 现在已经慢慢能买到了 而且政府限价 对企业没啥利润 目前用工成本也高。
答：炒题材啦，利润就别看了，，，你看炒的其他题材，，云办公，这个就能有利润提升？下周就上班了，，其他题材也都一样，

问：今天指数量好大，存量市场放量差不多就是顶？
答：所以后面就要开始震荡了

问：没有弥补昨天的亏损，老师们都在说非典催生的网购，这次疫情会带动云办公
答：别想太多了，，炒炒概念就好了。 云教育倒是利好，，然很多人都体验了下

问：跌破一万 无日可待
答：有机会的

问：明天下午做资金回流的可以吗。明天上午的板确实打不得。
答：这个是可以的

问：川哥，你昨天贴的封板金额的图，是哪个网站的啊？
答：很多网站都可以看啊

问：川哥这个月还有行情吗？反抽是不是来的太早了？就一天力度了？
答：之前不是写过了，先看对标18年的春节杀，

问：一字的是600215吗，我昨天就想买可惜满仓跌停割不出来
答：不是，我昨天打了一点点的三五互联，想今天再低吸的，，谁知道一字板了。。

问：我还是以为只有我早上交易软件崩了，虽然很短暂。
答：肯定不是一个人

问：川老师疫情概念的总龙头是谁啊，这么多个股，看的眼花缭乱
答：等到涨停板少了，你就是哪个了

问：大概就是屁股思考，投票用脚?
答：有道理

问：次新还是会止步于6板啊？接下来继续机构行情？
答：不知道啊

问：川哥 今年要是趋势小年 短线会不会好做点
答：都不会简单。。

问：券商安静的吓人
答：大盘都这样了。。。

问：川哥，我满仓江苏吴中有几个板
答：2个一字

问：疫情这么严峻，川哥你觉得有没有机会同时走出来五六个东方口罩？
答：看得我一辆懵逼

问：如何才能做到阅读低于1W？🤪
答：很快的

问：冰川兄现在几成仓位了？
答：半仓以下
