各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今晚突然产生了一点惰性，有点不想复盘，
上周五大跌，
周一一个十字星，
市场上悲观的情绪还是很浓烈的，
不过我当时个人还是比较看的，不管是我的复盘里面写的，
还是我和别人的交流里面我讲的，都是偏乐观的。
因为我当时脑海里面有非常强大的逻辑，支撑着我觉得这边肯定有机会。
这个就是7月份的量
今年7月的成交金额是去年7月的3倍
19年-20年，有过两次爆量行情，分别是19年的春季行情，20年的春季行情，
之前的行情，即使再怎么爆量，都是同比前一年的2倍左右，
今年7月这个突如其来的行情的量是去年的3倍，
这个意味什么呢，
也就是说，每个月10号前的券商月报，很有可能出现业绩同比增长200%这样惊爆眼球的数据，
那么券商在10号前就一定会一波行情，
券商带指数，所以这里指数就没有问题。
然后我本来的计划就是月底最后一天开始看券商，只要启动，就跟随。
但是事上是很难有事事如意这样的事，
券商就提前启动了，
指数也提前大阳了。
然而我一分券商股都没有。
这个就特别难受了。
看着别人买了好多券商，昨天板砸的板砸，冲高砸的冲高砸。
自己啥都没有。
这心情，就更是意兴阑珊了。
闲聊二：
今天重磅会议落地，
米果的gd p数据也落地了，
会议的变化，可以参考券商的研报。
也新增了很多细分的分支，
比如像农业这种，就是第一次提的
反正类似的解读文章很多，
我这就不写了，
个 人
个人记录
昨天写了，今天先推点仓位，
所以今天打了4个板。
盘中炸的真是怀疑人生了。所以后面也没有开仓什么的了。
打板反而感觉没有之前行情差的时候打板好打了。
方向展望
1：券商
这个上文提到过了，券商月业绩报出来之前应该还有机会
埋伏的就是做低吸，短线选手就做跟随，看谁强，就跟着打板。
当然也要看下量，想财通那种90个亿的量的票，看着很牛，但是也没有什么弹性了，一般弹性品种都是出在上一波券商行情里面都没涨过的。
2：zzj会议
今天会议里面内容还挺多的，
可以各个分支都看一下，
明天哪条走的强，就跟随下，
说不定就是月头题材了。
3：现有热点
剩下就是现有热点的博弈了，
很多个股还是很强的，感觉还没有走完，
月头了，都会有机会的。
今天外围市场是第一次大跌，
基本就是影响我们明天一个开盘，
只要不是连续大跌，基本不会改变我们的内在逻辑，这个以前写过
所以暂时还不用慌，
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：两点借楼了
答：14.00借楼，今天市场情绪还可以啊，感觉无视早上指数的跳水了今天预计比昨天还能再放量1000个亿，一般来说周五都是缩量的，放量之后今天情绪更好了。不过感觉下午也没必要去追啊什么的了，钱可以留着下周一再弄了

问：午间借楼，川哥来说说这个过山车是咋回事呀
答：午盘借楼，不是很懂为什么北向资金早上爆炸流入后又爆炸流出，除非又不知道消息，正常来说，如果没有未知的利空消息的话光是目前盘面的走势是没有问题的，今天指数量也放出来，感觉不用怎么担心。如果想规避不确定的话，今天就稍微提一点仓位也没关系，头铁的话，感觉提到半仓也可以。

问：快被砸哭了…北向瀑布流出，有事发生？！
答：不知道啊，没有查到有什么消息，一脸懵逼中，北向和上证指数，一模一样

问：川哥神预判啊，今天果然大阳啊，感觉全面爆发啊，太吓人了
答：10.00借楼，目前各项指标都比较好，除了量有点缩，不过每个周五的量，正常都是缩量的。

问：川哥竞价？
答：今天竞价是好的。

问：羡慕你炸的板全能回封哎
答：喊你都不来？

问：从17年看川哥，入市了三年，依然不断亏钱。虽然不是亏光积蓄，但心里不断怀疑自己到底是不是适合股市。
答：炒股3年能悟道的，一般都是天才了。

问：玉米期货不断新高，是这波农业股的逻辑吗
答：现在不光是玉米不断涨价了，是缺玉米之下，很多人用小麦去喂了，导致现在所有农产品都在涨，所以农业股已经不能单纯看成一个逆指数题材了，而是一个涨价逻辑了。

问：川哥考不考虑开个打赏收个稿费，不然复盘越来越没有动力了
答：我一般只有忘了关打赏的时候，才会出现这个东西。。

问：七彩化学早上8点多下单排了一天都没排到，川哥是通道排的吗？
答：这个没有通道肯定是排不到的，主要是这个早上撤了很多单子，不然我这种杂毛通道，也是排不到的

问：川神在我心中的高大形象轰然倒塌，不是说大保健都不忘记复盘的嘛
答：李老师造谣。

问：今天涨停的三个农业票自己就有两个，挺看好农业的月头效应的。不过很奇怪，万向德隆今天很明显的反包预期，好奇川神怎么没上
答：这个我前几天留言有写过把，玉米无限涨价。所以我就瞎78低吸了迷你仓，锁仓一直没动啊。

问：川哥，我在学趋势股，然后做的一塌糊涂。趋势股能不能做短线，你觉得和情绪股很显著的区别在哪儿呢？？？？
答：趋势股不要做短线，不可能拿得住的

问：哈哈哈哈 是不是很多人以为今天会很早
答：今天11.30才开始写，本来就差点鸽了。

问：川哥这个月没有月底亏钱效应了吗？我仓位都快减完了。。。居然没有等到大跌
答：月底效应不是已经释放过了吗？上周的大阴已经忘了？》

答：今天的尾盘，就是最后一次压力释放了

问：明天大盘如果来一根3%以上的光头阳线，周末是不是又要怀疑牛跑回来了 不过也画了一根3%的阴线，如果走出来也是挺打击人气的，这周涨幅又没了
答：应该出不了阴线了，感觉，要出阴线应该也是8月第二周的事情了

问：现在复盘感觉有行无神了。总感觉缺点什么
答：很快就形都没了

问：川老师，看的一个政论大V的分析，说是抗疫特别国债31号发完最后一批，后面8月就要开始逐步退出之前的抗疫财政、货币政策，拧紧水龙头。如果是这样的话，市场会迎来调整吧？钱少了。你怎么看？
答：今天政治局的会议不是写了，维持之前的水量，不会扩，也不会缩，不过要更精准的控制水的流向。

问：农业早上开盘买了苏垦农发和万向德隆。打开苏垦农发的大股东，相信会有惊喜的
答：什么意思，不就是淡水泉吗？

问：大哥，商量一下，威派格你先走？
答：这个明天看一下把，天风证券今晚出的研报目标价32块，空间还比较打，明天要是能出3日榜，可以看看榜

问：为何川割打的板即使再烂也能回封，而我打的板就是两天二十几个点大面？？？？
答：我运气比较好？

问：北斗星通今天很多大号在推，明天如果不涨停是否值得打板？
答：这个我是不看了。

问：我从11点半刷到现在，手机都刷没电了，川割明天看低开吗，趁恐慌低吸吗，其实今天我低吸了少半仓，觉得跌得不够啊
答：我觉得不会有什么低开把。

问：川哥通道牛逼。七彩化学开盘就成交了
答：不是啊，尾盘才成交的啊，但是券商就是挂单的位置就算B的位置了

问：川哥，请教两个问题，1.昨天情绪高潮，今天算是高潮后次日，按道理追高打板这些容易吃面，你却打了而且还都封住了，是不是可以忽略情绪高潮后对短线不利呢。2.关于指数成交量，七月大盘如此大成交量，已是天量了，天量天价，个人觉得容易是顶部啊，当然算是利好券商，那么川哥是看好后面券商的行情还是指数行情也都看好呢？指数起来的话感觉也可能诱多，做一个双顶
答：你想的太多了，券商博弈的是月报，，这个以前写过好几次。

问：盘中学习川哥的机构龙虎榜博弈法，然后买了万年青。。。想顺便请教一下万年青明天怎么走😂
答：可以有赚5%卖掉，一般我博弈完机构后，都是这么干的

问：前天看你评论区留言万向德农，然后转天水下4个点低吸，今天早上脑子不好使，上冲4个点就卖掉了。后面还能接吗？
答：母鸡呀

问：明天是会狂跌吗…不敢醒过来看了…
答：不会啊

问：川哥不厚道啊！七彩是你挂了隔夜顶的吧！我9:15下单，一天都没有排到。山东海化这个午盘前，排了又撤，想想没什么意思，就算了！不过今天第一次用川哥机构盘买了新乳业，这个榜一般般啊……
答：主要这个位置了，也不会有什么太惊艳的榜了

问：同样是化工、看见低位仓州秒板立即排了、而且分了三笔排了三成、被炸晕了、川神这个错在哪？感觉后面应该有修复、能否请川神帮小的讲解一下。
答：不懂这个为什么开盘秒板啊，反正这种我是不打的

问：打了万年青和爱康科技，炸的我怀疑人生
答：今天大部分的板，都是怀疑人生，你看看我打的板。

问：川总， 国君这类解读政策的研报在哪能看， choice里没有啊
答：你看很多官网微信公众号都有啊，真么证券报啊这类的。

问：山东海化怎么选到的
答：打板的要选什么。

问：川哥，创业板注册制之后连板个股减少，之前把连板指数作为情绪指标，注册制之后要把什么作为情绪指标？谢谢
答：还可以用啊

问：一个点不到算大跌吗
答：我写的是外围，你看看欧洲股市

问：我盲目对我两根跑道有信心都去排英特 结果影子都没看见！还不如一根排七彩呢，说不定还把川哥的位置卡了
答：那肯定可以

问：爱在冰川以后要改名通道川，有技术又有通道，资金曲线会以六十度角爬升，停更还会远吗
答：我这个垃圾通道，可以忽略不计了

问：川哥貌似也挺看好化工啊 第一个板的沧州大化错在哪T T
答：没大佬看上？
