闲 聊
今天大家是不是宛如踏空了一般牛市一样难受，
不过我的账户今天的账户基本全部处于空仓状态。
基本处于全线空仓状态。
全线空仓的主要原因时候，
开盘的时候接了个客诉电话。
重大客诉，，
d，然后立马开会，，我就醉了。。
原本的交易计划是今天开盘买创业黑马及加仓安达韦尔的。。
然后，就都没交易到了，
也没能看盘。。
等我能看盘的时候，
连华谊兄弟兄弟都绿了，也不知道啥情况，
先出了
然后仔细，一看盘面，，我去，，隐隐感觉又是逼空行情。
最奇葩的是，盘前还挂了两个单，，挂了盘龙和广哈通信涨停板卖。。。
然后，，，这两个票，，我就没有了。。。。。
错过就错过了。。。
宁踏空，不做错，所以其他账户，都保持了空仓。
我知道，今天很多空仓的人很难受。。
所以我写了一篇，
逼空行情下的操作攻略：放在了附条，有空可以看看。
写的比较急，讲了下大概
赚钱效应
涨停被砸率35%
今天行情要爆炸了。
这么多的涨停板和栏板。
明天市场百分百接不住的。
今天的行情和年前的那波涨停超级像。
都是跌停潮后的涨停潮。
2-26那天是这样的。
你翻上去看看，分布和今天是不是有点像
这一天的第二天是这样的。
所以，对于明天，你是不是有点数了。
大 盘
关于大盘，我最近讲的比较多了，
大盘在这个位置，是W底的右腿，
还是下一次砸穿桌面前的反弹？
说不好。
我个人认为，还没有形成右腿。
参考去年的两次标志性右腿好了。
都是站上均线以后，形成的右腿，
形成右腿后，右侧机会多多，而且第一次是月级别的反弹，
第二次是半年级别的反弹。
所以根本不要急在一天两天。
创业板很强。
一阳穿N线。。
这两天的走势，，基本可以宣判，，后期的机会，全部在创业板，
主板基本已经被抛弃了。
和我多次提及的13年的春天一模一样。
这个部分我明天再写，
今天写了一篇攻略，时间不够用了。
热 点
军工是今天早盘的最强板块。
不是一般的强，多个连板股。
另外我昨天复盘提及的3P，今天也是异军突起。
东北股，板了N多，
涨停的太多，没办法一一点评了。
个 股
个股复盘：
上文所说，，早上开会，，没有看盘。
等看盘的时候，已傻眼。。。
傻眼傻眼傻眼
盘龙和广哈通信，因为无法看盘，提前挂单。。竟此离我而去，甚憾
中午万兴科技停盘，这是最短线高位股，最大的利好。
因为就此资金不用担心因为万兴科技的突然跳水，而带崩盘面了。
尾盘买了中成股份，因为他是除了万兴科技以外的近期连板最多的股了，
万兴科技都龙回头了两回了。
这个股作为二龙，总有抽搐一下的需要吧？今天国改也没轮动到，所以尾盘买一点，明天准备止盈止损。
天华超净和宏辉果蔬的逻辑我写在附条里面了。
海量数据其实也是分式大数据板块的龙头了，就可惜板的时间点不好。
思特奇继续锁仓，静待有资金来挖掘这个和诚迈科技有很多共同点的股，当然，没人来挖掘，就只能躺尸走了。。
安达韦尔，这是我看好的下一个妖股。我发现别人家的复盘几乎没有看好的，我很开心，明天坚定锁仓，除非日内回落10%+，否则不考虑卖出。
持仓如下：
最后：万兴科技昨天低吸赞不赞？
+114%。 还买其他股干啥，就这一天股，天天晒持仓，溜翻车了。
个股展望：
首先呢，
今天肯定是踏空了，这个没啥不好承认的。
但是今天涨停这么多家。
+上特停3家。
对市场情绪肯定是有打击的。
所以我明天的其他账户会继续空仓。
每天发持仓图的这个账户，会以卖股票为主。
今天的缩量板，明天不要去接力，
很危险。
明天两个建议
1：低吸形态没有走坏的强势股为主。
比如，
还有其他，你们可以自己去找找。
强势股的定义是，近期有过3板以上的。且依然强势在5日线以上的。
也可以提醒下我，在留言上回复下。
2：换手板的接力。
这是相对上面的缩量板来说的。
像这种，底部一字板上来，地天板后，今天缩量的股，
明天千万不要去接力，而且今天那个药已经过会了，利好兑现。
反之，今天那些换手连板股，可以考虑小仓博弈接力。
今天100多个涨停，
涨停已经不算涨停了，，自己复盘的时候，更多看的是那些连板股。
以上，
时间已晚。
来不及写了
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：手痒，空仓一周今天打两个板，全炸，我去
答：借楼：市场就是这样循环的，连续两天炸板率低了以后，大概率会炸板率较高。再重复下我昨晚说的话，主板大概率被抛弃了，上证50再创新低，，一路向南，，指数跌的太难看的时候，，对个股也是很大的打击的。。如果你之前已经空仓了，，那么请和我一样继续空仓。。要动也是小仓位的超短账户动动试错

问：今天啥行情，看不懂！
答：借楼：今天早上涨停基本都是情绪使然的加速板，所以炸起来个个不含糊，我早上打个个换手板，照样炸了-6个点。。。这种行情下，，，能不出手不出手，，，手上的票，走差的就走，，没走差的就留

问：07:33【习近平同金正恩举行会谈】财联社3月28日讯，应中共中央总书记、国家主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩于3月25日至28日对我国进行非正式访问。(新华社) 知道美股为何大跌了，确实大出意外，美国不得不妥协了！！！
答：借楼，新华社正式报道了这个新闻，而且已经滞后了两天，这里面透露了一个重大的讯息，就是说该谈的事情都已经谈好了。这是一个重大利好，但是昨天又已经有提前启动了，那么今天是利好兑现，还是利好发酵再启动，那就只能看盘面了

问：美股大跌，
答：借楼：纳斯达克暴跌，空仓的人是不是一下子心情又好了？

问：在这学了三个月了，留个言
答：那上个墙吧，有多少人是只看，从不留言的，点个赞我看看

问：这么多账号，是不是每个交易模式有所不同，我自己有两个账号，有个账号就是只做确定性机会，大部分时间空仓，交易也不频繁，收益还更稳定
答：没有啊，大部分的账户都是亲戚朋友的，，，所以他们的账户是不打板的，，，这个月，，，显然跑输了我的直播账户，，，这个月打板太暴利了。。

问：小冰冰，我昨晚的计划是打712、神雾、盘龙的换手板。早上看到都缩量板了就放弃了，是认知水平不到位吗？希望指教一下，谢谢。
答：你的认知很到位，，，他们缩量能板住，，是因为今天行情好，，，如果行情稍有转差，，这些股都不知道要死成什么样了

问：高送转不搞了吗
答：暂时不想搞，等那天有板了，我再打板吧，不想低吸了，，，吸死我了

问：明天快递要爆了吗。李克强总理签署快递临时规则。
答：有可能的呀关注首板，，，或者关注集合竞价异动最强股

问：环保板块是否有机会启动，毛衣站不打了，洋垃圾应该也会继续进口，会对环保板块有正面影响吗
答：这个脑洞十八弯。。。这个脑洞九连环。。。。我都绕不过来。。。

问：300682，川神怎么看？
答：好股呀今天本来准备上了，，，，后面安心下来看盘的时候，他已经板了

问：乘川大的吉言，希望安达能撑下一个妖股，今天又加仓了，看着万兴科技就颤抖，第3个板买进以后，第5个板不坚定跑了。。然后，就没有然后了。。
答：看看安达韦尔的2板和3板，，，再看看万兴科技的2板和3板， 形态，数据，换手，成交金额，等等等。。

问：裁判是要把万兴打死么？昨天全仓低吸怎么办
答：怕什么，特停是好事，，就是这次起码停2个星期，，有点耽误资金利用率了

问：上周四朗新科技首板，感觉这个股停牌期间创业板指数上涨很大，独角兽板块个股涨幅很大，朗新科技又是次新+独角兽，出来后怎么也不止只补一个板，截止本周一也只涨了两个多板，对标独角兽前期强势股5-6板高度，感觉后面它还能多补几个板，今天竞价后只有3个点，看高开不多，立即上了它，这个逻辑怎么样?
答：不错的，，这个票是不错啊，，要不是今天开会，我也会上的

问：今天上午看各种大涨，果断高点出掉高送，意淫买入滞涨的独角兽华金资本，收盘严重跑输大盘。。。
答：买的时候，最好还是跟随资金，资金发动哪个，买哪个，，我看见资金发动天华，我就上天华。

问：雄安上报纸的四支票尾盘被抢筹，呵呵。还想提前埋伏丝路视觉，呵呵
答：今天晚上新闻联播也播雄安了，，今天低吸雄安了，，明天有肉

问：借中国石油期货之机，东北亚改革开放要来了。可惜我到了下午才明白过来
答：嘿嘿，昨晚复盘写了，j3p 来了，意义不一般啊，，，今天市场超级狂热，，，拉板了这么多概念股，，，金太阳都板了，。。。。果然名字起的好，，还是很重要的

问：原来我等小散没时间炒不好那都是借口啊，你没有时间看盘都玩的这样牛，这要职业了可不超越赵老哥
答：海量数据不是炸了吗？，明天+提及8个点。。这么大的面，为何大家看不到？

问：根据川哥复盘，今早独角兽在创业板天华和老龙头城建，选了城建，今天突破前高，，川哥，合肥城建会有第三波吗
答：合肥走的有点疲软了，，我更看好小鲜肉天华。。。明天锁仓看看，，，当然还是要看黑马的脸色的

问：尾盘有点一夜干七次的感觉，偷袭的溢价 很难说。一致性很高的时候要蛋腚，准备月底选择新调入深圳成份指数的小盘股。今天和川神有同感，开会误事，几乎天天有会
答：我难的有会的，，客户大清早打我电话的客诉，，那一般都是毕竟严重的问题了，，，所以只能上心处理了。。

问：安达维尔可以打板不
答：理论上是可以的，但是不建议了，这股已经明牌了，低吸比较好

问：川神，我今天迷你仓低吸了3336。逻辑就是主力要树一个标杆，一个板不解放就再拉一个。不会拉死气沉沉全是抛压的盘子自救。看分时好量能抛压都没有了。而且上午放量吃了上面筹码，我算是把昨天接力的人解放了。所以就弄了一点，人性弱点，不敢利空行情上。
答：资金都是向来吃肉的，，，板块套了几十亿的资金，，，大部分都是周末听了吹票的去接盘的人，，，这些人，，基本是炮灰了，，，还有人去救？

问：怕怕川神。这行情节奏没有了呢。
答：啥节奏没有？如果是自己的交易节奏没有了，，那就休息休息，，如果是担心行情没有了，也不用怕赌场天长日久，日久生情。

问：川大都在N个板块里打板了，我还在高送转里没出来，昨天说今天高开流出，结果发现量也可以就放下了，依然满仓中，请教下高送转的卖点，今飞凯达浮亏中
答：这个没有明确的卖点的。。你觉得赚钱了，，或者亏钱了，到了止盈止损位，就可以卖
