今天周五，惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
今天晚上出去喝酒了，所以回来晚了。
简单讲讲今天的盘面吧。
昨天复盘说了，情绪共振点，今天肯定是赚钱的日子，
而对于赚钱的日子，要干必须得开盘就干。
怎么干，要么就是开盘怼着自己的逻辑票开盘就上，
要么就是打首板，各种题材的首板，而且是要打你逆势的首板。
反正我开盘就干了。
排板了福达合金（基本上开盘甚至是集合竞价排的人，都能买到。）
讲到这个不得不提一下300745,300745给我上了生动的一刻，让我明白一个股缩量上涨，居然可以这么骚。
昨天晚上我看了不少后台留言，很多人说，张三大V说了，昨天是缩量上涨，今天不好接了，李四大V说了，今天高开要嗝屁。
我微微一笑，这句点评，我曾经也用在了300745上面，而300745却完全是打破了基础的量价认知的往上走。
这就是市场的变化，新的场景，生态，
从人性与认知的角度也很好理解。
现在是互联网高度发达的时代，
每天结束以后，哪个票是龙头，哪个票是跟风。10个复盘，有9个给你列的清清楚楚。
小王买了福大合金，被定义为了龙头票，试问，小王手上拿了龙头票，小王会卖吗？
小王脑中肯定是这样一句话，“死拿不走，尾盘再说”
所以就会造成筹码的惜售。
以上是卖方的心态，
以下是买方的形态，
小李每天晚上看完10个复盘之后，看见9个复盘都把福大合金列为龙头，没啥好说的，龙头战法，第二天无脑上。
由此买盘产生。
由此，10个小李等着买小王手上的筹码。
小王不肯卖，自然就缩量了。
以福大合金为例，开盘集合竞价可以称为盲战，因为对与抛压并不清楚。
然而开盘抛5000手以后，发现，完全没有抛压了。
无论盘面怎么 变化，大盘怎么杀跌，都没有抛压，筹码情绪非常稳定，
这，都是300745的功劳，对市场的教育意义重大。
这里非常需要检讨的一点是。
周三晚上和几个朋友对新周期讨论以后决定搏一把福大合金，开盘高于-3~+3之间先打一笔，然后上板再打一笔。只能说我知行不合一了，周四上板的时候，没有打板，还是很自责的。
在周三晚的复盘里面我也写了。
没有写代码，是因为处于对周四行情的谨慎。所以只把代码写在了周三复盘的评论区里面。
今天开盘排，也是为了纠错
当然给我排的勇气，更多是来自于，自己的模型，数据，周期，对比。
我昨晚花了很多时间做对比，认为昨天的情绪周期来说，最近最像的周期是6.21号，而6.21号这一天同样是周四，有一个逆势两板票，叫做超频三，而他周五开盘同样是一字，而且同样的这个一字是，开盘前排，就能买到的一字。
当然对比历史，找参照物去做票，不是百分百成功的，但，成功率总会比其他的票要大一点，
赌博不就是找大概率的事情，博一把么。
更何况，福大合金我从情绪周期找了超频三做参考，从量价关系找了欣锐科技做参考，呃，简直是躺赢的操作。
今天从福大合金发散出来的概念
近端次新概念：板了5个。
电气设备概念：板了6个。
下周一，大高开是稳稳的，今天的排一字的单子，下周一开盘是妥妥的吃肉。
这种，就是确定性的赚钱交易。
周二晚，和周三晚上的复盘，
展望里面，我一个代码也没有写，因为我觉得写了代码，也很有可能是亏钱的。
因为市场环境不好，10个股票里面有8个是跌的，你能逮到那两个涨的，也是火中取栗，并且，我自认并没有那么强到的能力，就一定能抓到。
所以安全期间一个没写，因为文章没有致富代码，为此还有不少人留言说没有价值而取关了不少。
其实，这里我要说一句，有多人关注我，我并不是很care。
从我从不互推就可以看出来了，翻看我早些时候的复盘，你可以知道。我最早写复盘，纯粹是因为，大部分人都有的毛病，这个毛病叫做：“睡一觉起来就忘了。”
所以我开始写复盘，为了记录，然后二天开盘前的时候看一篇，以免忘了什么。
但是写着写着，关注的人越来越多了，其实，我也不知道哪来。。。
当然写着写着也走样了，更多的从为自己而写，变成了为更多的人而写。
所以没有看好标的的时候，就干脆不写看好标的了，就自己默默的试错了。
但有时候还有一些看好的票，我会写在评论区里面，
比如周三复盘的：“福”“达”“合”“金”
比如昨晚复盘的：
一共写了三个代码，
今天板了两个。
我自己也买了长城科技。其实午盘收盘前那气势如虹的拉升，我也是看的惊呆了。。。。
持仓如下：
另外，昨晚列的股票池，今天表现的，真的还不错。
还有，我昨天割肉的深冷股份，今天又板了。。。
摁，割肉票，又板了
最后再讲讲今天的盘面吧。
昨晚的标题是
再结合下我早上的借楼看一下。
早上开盘如下上冲，我一看这个上冲很情绪话，一定会回落的，、
更新了借楼
当然这波回调显然有点猛，应该称之为，杀跌了。
然后在11点多的时候找了最新的一条回复，直接更新了借楼。
差不多我借完楼，盘面就立刻开始按剧本走了。
本来在我理解，今天应该是要收一个光头阳的，（昨天的手绘图有画）
显然，盘面对于周末还是有很大的避险情绪，
毕竟周末两天嘛，大家都怕，你打我，我打你升级，，
而且互联网的发达，也起了很大的作用，下午的时候，有个中国加征500亿的图传遍了qq群，然而，那是一个6月份的老图。。。。
至少我有个朋友，看见那个图片立刻就说，毛衣站加剧，一键清仓了。。。我都看呆了。。。
刚才简单复盘了一下，认为，尾盘这个杀跌，要比光头的阳的效果更好
从15分钟30分钟60分钟来看今天，都是放量上涨，缩量下跌。
上证的时候情绪都很爆裂，说明磨刀霍霍向猪样的观望资金更多一点。
周末没有什么史诗级极的利空出来，下周基本还是要涨。
讲下芯片，
周三的复盘写过，这般板块的资金，很多都是墙头草的超短资金。
今天买了明天就要砸的，
今天盘面一有好转趋势，芯片又成了主公目标。，
而区别是，本来要第二天才砸的，今天变成了日内砸盘。
所以，今天芯片板块出大面。
只能说芯片这个板块参与难度越来越高了，
北方华创14个点的大面，也是带崩了一堆芯片股。
再讲下农业股，
这个板块明显被玩坏了，市场把这个板块视为了两桶油的角色，只要农业板块一拉，整体盘面一定会往下砸。
因为市场是这么理解的，
农业股拉升，那是不是有什么先知先觉的资金提前知道什么消息了？又要出什么幺蛾子？不行了，我要跑路规避风险了。
（之前最早的毛衣站农业股启动的那一天，就是有先知先觉的自己提前进了农业股，当晚就出了中国要加美国农产品的税，由此产生了记忆。）
所以，现在这个板块真的有毒。
而且跟风资金，即使进去捧农业股的臭脚，大部分时候，都是被砸的不能自理。。。
再讲讲北京文化，这个股周一会大高开，持股的人可以持股观望下。
但是场外的人，不建议再进去接力了。
去年战狼2
北京文化从底部最大涨幅71.32%。
而现在，目前的涨幅
已经复制了去年的路了，
向上的空间有限了，还是那句话，风险回报比，下降了。
早上北京文化低开，我一看这个绝对是机会，但是我还是犹豫了好久了，选择了相对低位的长城科技上了。
没想到，晚上一看龙虎榜，欢乐海岸来了。这种就属于突发的利好，周一大高开是妥妥的，可惜错过这块肉了。。
昨晚列了仿制药方向的山河腰腹今天也板了。
从电影本身来说，就是两个字
好看，发聋振聩，强推！
建议周末有空的时候去看看，
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：你在盘中留言区留言我不能及时看到的，有没有方法
答：我回头想个办法，找个平台，发留言带推送的那种。。

问：川哥，北京文化去年在战狼2的时候，也是周五拉板，资金就是赌周末票房超预期，然后周一直接砸给接盘的人！所以我知道今天肯定会板，但是没想到欢乐海岸来了，这个后面预期就更大了，空间可能比去年大了！欢乐海岸真的开了公众号，下午的时候就说上了北京，晚上见榜，果然如此！我是满仓福达，也就没参与北京了！
答：用我上次教的办法，去看看历史名称。另外，我觉得今天龙虎上面的欢乐海岸，也是假的

问：川大割肉都割不死的票，后续表现必然不错~
答：你的逻辑好优秀，

问：川神，能解读下罗牛山减持公告吗？
答：10个减持，9个跌。还有一个大长腿了第二天跌

问：比利时2:1，扶我上墙
答：3，买了1:1,2:2

问：为什么出了北京文化打板亿嘉和呢？新高啊，图形啊，代码啊，韭菜啊，川哥没推荐啊，可是这都是按川哥的逻辑买的啊。由盈转亏的一天，
答：我的逻辑没看上这个票啊，，我的逻辑拒绝背锅。。

问：天地数码，川哥没啥没买～～周一能拿不
答：没有买天地数码，是一个非常阴差阳错的故事，，写出来又是1000字，，不写了。。

问：看了你的复盘这么久，我发现还是追涨容易赚钱，得改变一下了我
答：加个前提，是在情绪周期之中，追涨，追强势股，能赚钱

问：看哭了
答：给你纸巾，妹子，你的头像与你的气质不符

问：思路越来越清晰
答：我的思路一直都很清晰，只不过有的思路被市场干倒了而已

问：华森制药，小面……也上了长城科技，犹豫了天地数码
答：其实我昨天忘了补一句了，上次炒仿制药，炒的就是山河腰腹。。。

问：福大合金今天买就获利这么多？
答：看来昨天复盘就没看，差评

问：票房是有点超预期啊。。。
答：去年战狼2，也很超预期，但是超过20亿后，对股价基本没有太多带动了，后面都上50亿了，股价连个反抽都没有

问：佩服我川的格局和逻辑，在这江湖中还有侠客分享观点真好，感谢感谢，不懂取关的人怎么想的，将来我要有川神百分之一的功力何愁不翻倍～
答：你这个算法不对。我都腰斩过9次了，你有我百分之一的功力的话，可能要腰斩900次。。。好吓人，，，还是我算错了？

问：今晚去了看药神，刚回家，所以川大一发就看到了，虽然前排可以上墙，但还是细细看完再回复。 药神真是一部不错的电影，我身处的城市还有点映，严格来说周一就可以看到了，但一般都是周末才去看电影的嘛，生生错过了北京文化啊啊啊... 川大也上车了顺网，成本还比我高一些？这是该心安些吗？ 其实今天看到尾盘回落心态真的是有点糟的，因为川大点的几个票都涨了，唯独这个尾盘还回落...但我的资金量挺小的，再分3，4个仓会不会太迷你了？川大如果遇到这种选择会是全买吗？去弱留强？当然川大的资金量可能分10个仓也比我满仓要大... 望川大有缘看到，辛苦了
答：资金小？满仓撸一个啊，不然怎么致富？

问：川神最喜欢你的复盘了打赏188，逻辑清晰，学到了很多！就是不知道为何，老是不敢跟你的票，可能因为我都是喜欢低吸！今天开盘不敢买，冲高三个点追了姚明康德，涨停高兴了一下结果尾盘又回落了哈哈
答：谢谢你的支持。药明能赚钱，放心好了，《药神》发酵以后，药明会有反复表现的，而且药明处于低位，没什么好担心的

问：刚出的消息，路透社说，特朗普会加收5000亿美元关税，周一费了。不是传闻
答：那太好了，一步到位

问：昨晚你是为数不多说今天收阳的，关键时刻保持自己的立场很重要，而且那几个票真是神准，以后会特别关注公众号
答：参考昨天有一天很多字的留言，意思是让我不要干。看一下我的回复：我有我自己的系统和模型，就是撸，不要怂

问：海岸在你面前还敢叫海岸吗？上什么班，职业炒股吧！
答：海岸在我面前是伟岸，我还是嫩韭菜，要靠上班搬砖求生活。。

问：自从关注了川哥，以月计算没亏过钱，最难熬的6月，靠金奥博也是盈利了。求上墙，求上墙率。。。
答：45%有点高啊。我六月的潜伏策略非常好，但是我自己朝三暮四了，需要检讨，所以这次看好的潜伏票，我要见顶拿，越跌越补

问：准备退出江湖了，踩雷，买了个九州药业，重组失败，连续跌停。怕了A股
答：所以，分仓，是一个好的选择

问：因为川神说川金诺可以拿到九月份 就一直苦苦支撑着了……然后请教一下 002691今天出了个减持公告唉 开盘几分钟后九个点走了 最后竟然回到负三 这种公告应该怎么解读 亏得好惨 盼回复
答：摆脱，我说拿到9月份的意思，不是说他能一路涨到9月份啊，这个要必须清晰啊，肯定是跌跌涨涨一路横盘的，如果你真要拿到9月，建议你忘记你的这个持仓股，不要看了。你这个苦苦，讲的真是让我觉得压力好大啊。

问：打扮实达集团 买在空中惊呆了 日面12点暴风哭泣 这周赚的都亏它上了 还打了川神的天地数码和山河药铺希望减少亏损
答：还是那个问题，不要买锦上添花的股

问：今天一顿操作猛如虎，手机买了七八个票都看不过来了。。。还好大部分都是赚的，谢谢川神的致富代码，山河，天地，长城，中石，润和，全部是肉
答：真是感觉好辛苦的样子

问：你为什么这么优秀，福达合金我都不敢排板
答：你昨天都买了，你更优秀好吗？

问：长城科技买成长川科技，收盘不想说话
答：盘中一度悟道

问：开盘看排了几万手，直接撤单了，居然能排到。。。
答：开盘只有2w8，今天成交2w9

问：我想知道745怎么了？有点方
答：被欢乐海岸伤的太深了

问：天地数码，长城科技都板了，川哥牛逼
答：也有不板了，并不牛逼。。

问：川哥最牛逼的地方在于 预言比利时是冠军！！
答：踢平，点球巧克力胜

问：求问竞价排了的福合为神马木有成交
答：一开盘就排的，都能买上呀。

问：今天操作五个板概括一下 排板 福达合金 板上出 北京文化 深冷股份 买了天地数码 长城科技 全板 川神 谢谢你
答：也谢谢你的支持。。

问：欢乐海岸进北京文化，会不会想从欣锐科技割肉的钱拉几个板赚回来呢。坐等吃肉
答：应该是假欢乐，不像真的

问：今年以来一直参与强势股……试错试怕了……现在突悟只有结合川哥强带思维逻辑先稳稳的大概率……失败中让我看到一丝光明……授教！授道了！……谢谢！
答：连续亏损会产生两个问题：1，想急于回本，胡乱试错。2：连续失败，信心受到打击，模型走样。 不要问我是怎么知道的

问：前天低吸欣锐科技，昨天开盘又吸了，等着赚点钱走，硬拿到尾盘，割了前天的仓位
答：低吸不是为了做T吗？ 一般来说，做T，有2~3个点的利润，都要走的，，不能老想着有10个点的差价给，这种几率很小的

问：想知道是不是只有我买了欣锐科技，难过，周一能不能活着离开啊
答：我觉得今天低吸的，能赚钱走。

问：战狼2不是因为减持才跌停的么
答：出了上影线才减持的，不出减持基本也费了

问：川哥 富达合金涨停前想买的 犹豫一下 结果第二天涨停 唉 错过了一个妖股
答：不要这样想，买就是买了，割就是割了，你看我卖飞晓程科技5板，也很淡定，，

问：今天看了借楼，3选一选了个顺网科技，就它没板
答：还是盘子大啊，我也追高了，早上看见逆势拉升，我还以为要复制上周5和上上周5了。。。追完就凉凉了

问：川神、我今天进了欣锐、你会笑我吗😱😱😱😱
答：不会，今天是走的有点超弱的，可能和盘面环境有关系

问：周末了，说点股票以外的事~电影最后结尾估计没有的话，不一定能过审~那个药啊，真是悲哀，不知道从什么时候开始国人的聪明都用到了这上面，断言，这种药(或者叫这类药)即使经过了国家医疗改革，进入了医保，最后很可能是断药，缺货，从根本奖是分配体质问题 医保，社保钱就那么多，少出来这部分怎么分配呢？先到先得？还是谁有关系谁得？药厂生产一盒赔钱，医院卖一盒赔钱，最后结果就是断货，缺货，甚至停产~从行政手段去干预市场机制，最后的结果可能和大家想的很不一样~之前的成品油倒挂~股市的人为干预。。这种例子太多了。。别问我怎么办，这种问题简直在聪明的国人面前无解，但也好解~办法总比问题多嘛。。。提前祝川大周一账户长虹，另外你那个福大不是今早上打的，怎么盈利10%了？
答：昨天复盘写了啊，昨天开盘就干了，今天加仓

问：怎么两个小迷妹了，我多不知道喜欢那个了，哈哈川哥评论4的那个就是你就是小迷妹
答：留言里面的美女头像很多，其实你可以有很多选择空间

问：我致命的缺点就是不敢打板 恐惧 怕 怕跌下来一大碗面 可现实越是横盘的票却越涨不动 川神 给我解惑下吧
答：横盘， 意味着买卖持平。上涨，意味着，买方大于卖方

问：川神、每次看你文章都能学到东西、非常非常感谢你
答：这个X有头像。。

问：看完放出来的留言了，我也觉得现在微信公众号放留言不显示留言时间有点坑，更不用谈有回复可以推送了...得常刷新... 看到大家都问，我也直接一点问了，周一顺网能赚钱嘛？望川大有缘看到回复下，感谢
答：这个股我觉得，中线都没有问题，前提是这里真的做底的话

问：川大大也是上班族吗？还以为是职业投资人，这么牛叉！佩服！
答：没错，上班族，所以每天复盘这么晚

问：看完了😱 ，前几天看了你的北京文化，那时候关注也得几十利润，今天看到你的艳阳天，就想着，2680抄把底，川哥说了今天反弹！
答：好看吗

问：估计来晚了
答：5，刚好第5楼，获得了前5楼百分百上墙的

问：周五早上看了你的复盘，开盘果断割肉买北京文化，准备周一开板就走，谢谢！
答：开盘就走，还是开板就走？如果你是周五开盘上的，那么已经有10个点的安全垫了，周一高开建议就先走一半，安全点，板破了杂光

问：福达这票题材没想象力，川哥也是胆子大，666。
答：本来是毫无想象力，但是2板的时候，同花顺给他打的标贴是自主可控，这个标贴就符合潮流了，所以排

问：川神复盘逻辑清晰，也很强大，每天必学习一遍。但对大盘什么点位什么的分析部分，我都不看，感觉没卵用。
答：我也觉得越来越没卵用了，还是看情绪周期炒股最diao，但是指数不断新低之下，不看大盘也不行啊，尤其分时线一样要看

问：川哥巴西对战比利时怎么看？
答：都很强，看平

问：宏丰盖楼那么多，怪我咯北京文化看的低开，昨天尾盘买的没有多少获利，跌不下去，所以就上了，长城也上了[勾引][勾引]，看了下几家报纸都唱空文化了，下周一确实不适合接盘，不过周末要是超预期，还是会有艳阳天
答：有假欢乐进来了，赚钱没问题

问：今天买了天地数码，必须打赏川哥昨晚提供的逻辑。关注时间不长，但是这里满满的干货，学了不少。谢谢！
答：谢谢支持

问：为何别的小伙伴都这么优秀，我却开盘买了振德医疗，想着炒仿制药也带带医疗器械b
答：你有小伙伴

问：冰川兄好，看您的复盘有段时间了，受益良多。我只想问问，您是怎么选出的金奥博和中石科技的？那么多三高和业绩好的次新，为什么您会选的这么牛？想从您这学点渔。
答：以前复盘写过，自己看找

问：川大喜欢5这个数字？
答：没有，12345是12345楼的意思

问：小迷妹的留言我看呆了
答：已下，这么占篇幅。

问：与其竞价排一字，我仍然选择近段次新南京证券。 1.价位双低，风险集中释放过。 2.券商股，一个字，稳。 3.川哥走了，利空出尽。 老乡们，啥也不说了，赞我。
答：昨天的情绪，竞价排一字，稳赚。南京，不一定稳赚。。。

问：为川神从不互推打赏！简直是一股清流～❤️
答：谢谢支持

问：9点27挂单太用长征竟然一天都没成交，东财拥堵严重啊
答：没有用的，周五，只有集合竞价抢，集合竞价之后。9.25~9.30之间排的效果都是一样的，拼的是通道速度，肯定干不过人家有通道的

问：川神，今天的广告呢？找不到地方点呀？
答：被点没了。。

问：高送转预期二选一我选了润和，仿制药三选一我选了华森.....心好累
答：润和不是高送转预期噢

问：好久没留言了！因为每次都睡着了！福达合金第二版没上我感觉妖了！算了吃了长城科技也可以！福达合金有龙头气质！今天他的小弟一大坨！长城都是龙五了
答：没说错

问：迟了点，乌拉圭输了米都套了不要不要割心疼不割一如既往的环保啊，超级稳定
答：发过必胜啊。。。

问：你那天留言没看懂。。我说福大命大。。。哎。。飞了
答：你说名字好，我的意思是你名字还没理解到位，要比你想象的还要好。。。

问：川大的复盘实在是精彩，看你的文章，不单单是精神层面的享受，很多好股更是货真价实的福利！谢谢川大，川大的公众号就是我们在目前汹涌澎湃的“股海”中提供一座经得起风浪的“岛屿”。另外想问川大，长飞光纤10号申购，长江通信是第三大股东，这股有潜伏的价值吗？
答：杀下来可以潜伏，但因为是明牌了，没什么预期差，我觉得博弈程度较小

问：年青人，谢谢你的真诚付出，使我从中学到了新的方法，如何踏准市场节拍。交易的对与错都亮出来分析非常难得。谢谢你，一定要坚持下去。
答：谢谢支持

问：请问农业股周一可以买吗？
答：不建议

问：然而我为什么要选一个振德医疗。。。我为什么那么优秀
答：开盘进的有肉

问：川大白天都在雪球上稳定输出（信息）吗？最多最新是在哪里？
答：这里借楼，稳定。京东，最多。

问：发聋振聩居然没打错，显然是不会写拼音拼出来的
答：搜狗拼音

问：竞价看南京弱，福大强，于是出南京，9：30排版福大合金，拍一天排不进去，只有个轻仓北京文化，收盘心情好复杂。
答：9.30基本排不到了

问：无脑上了北京文化，然后强推川大的公众号，牛逼没话可说
答：上墙率才14%有点低啊哈哈

问：我去，富达一看竞价顶一字，立刻放弃，转攻了天地数码和北京文化，打板长城科技，本来是艳阳高照的一天，无奈，追高买了华昌达，搞得周一又有了阴霾
答：4涨一亏 有什么阴霾的

问：你的圈子消息为什么这么广，同样都是小散我们圈子好闭塞
答：我什么消息都没有啊

问：川神怎么看天宇股份……开盘上了，周一能拿吗
答：不是赚钱了吗？

问：川哥，周末愉快！
答：周末愉快

问：今天周五，惯例瞎扯淡，详细复盘周五见。。。我第一句就看不懂
答：刷新下
