周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。
上上个月的时候，有一次zzj会议的时候，提到要运用降准等工具，然后基本上每个星期的周五金融股都会拉。
从ABC博弈的角度讲，再往后面就开始前推了，从周五启动，到周四启动，到周三就开始博弈了。
（就是以前反复写过的A博弈B,B博弈C，简称ABC博弈）
在后面降准落地，这一段的围绕金融股的博弈就结束了。
再然后
上个月有次zzj 提到，会运用 各种金融工具来balabala什么的，具体内容 反正排第一个的 讲的 就是降息。
然后就又开始了新一轮的金融股ABC的博弈。
一到周末就又开始拉金融了。
比如五一前的时候，那天券商拉的一头劲，让你一脸感觉五一要降息了，
想想五一放5天，也感觉很合理，
尾盘我还买了点券商。
五一期间外围出了利空，尤其是香港上市的证券股跌了10%！
我心想说，这个错了，得认，大不了割了，然后等周三再买回来，重新开始博弈一轮ABC的周期。
所以我在节后开盘非常清爽利落的割了。
因为两个股都只亏了2个点，想想假期港股证券跌了10个点，我瞬间觉得赚了8个点。
割的异常爽快，差点割出了喜悦感。
那天下午，看着那哐哐哐的拉升。
我才陡然发现。
卧槽，五一放了五天，这周的节后第一天就是周三。
我的那个卖点，是个标准的博降息的买点。。。
白割了。。
综上，看见今天金融股矿机矿机的啦，也不用太在意周末是不是真的降准。
没降也没关系，下周就依然还有降准降息的预期，
就又有了新一轮博弈的机会。
今天早上看新闻的时候。证券报头版右条
就是说的月内可能要双降。
早上还在想，这犄角旮旯的地方，谁看啊，
但是现在是互联网时代了，报纸谁看啊，
大家获取到新闻的造型是这样的。
这条新闻新闻刚好早上的要闻回顾的下面，看完红字就是看这条了，
哎，早上看到了，但愣是敏感度不够。
开盘随便买点证券股，今天都有的赚。
昨天低吸了点科技股相等回流的，
早上冲高2%没卖，后面一路杀跌，-2%割了。
和朋友讨论了下，
主要应该是昨天没有选好树桩。
以后题材轮动期的时候，
博弈回流还是应该多低吸几个树桩，可以均摊利润。
这样也不会在选错树桩的时候，一脸痛不欲生。
今天早上打了两个板，一个一进二，一个首板，两个都没有打到。
导致我上午就没有开仓，中午看看场面更混乱又没有开仓，
到了尾盘的时候，还是惯用的买点博弈机构龙虎榜的票。
晚上龙虎榜机构一家独大。
周末我来找找我历史文章里面写过的找机构票的买法，到时候再来贴一些。
剩下的操作就是把我手上的三丰智能卖了，
不过感觉这个票应该还没有走完，下个礼拜看看有没有什么让我心动的走势出来，到时候再看。
新农开发中午的时候以为凉了，就开始分批卖了四分之三。
留了四分之一本来打算尾盘不板卖的，后面板住了就没卖了。
还有就是卖了昨天的科技股，有的割了，有的赚钱走了
类似这样
卖的都比较差，就不一一贴图了。
前天买浙江鼎力昨天没卖，还是熬到今天才卖的。
最机构的动作比较大，感觉在进行非常的调仓换股。
参与机构票也是比较稳健买法，基本赚个两三个点问题不大。
很多做短线的人可能看不上两三个点，但是要知道，机构票是可以上量的，懂的人自然懂。
今天的行情，总结一句就是，
指数很好，天气很好，太阳也不错，但是出窝的兔子有点少，外面树桩又有点多，导致小王忙不过来了，
所以行情看的挺闷的。
祝大家周末愉快。
明天看有没有时间，有时间的话来写一篇文章，关于赚钱效应。

=== 作者留言区回复 ===
问：从逻辑选股潜伏，到走上打板之路的转折点是从什么时候开始，，或者说基于什么原因呢？
答：1：潜伏总是等不到风来，后面就转型跟着风跑: 2：打板这个东西可以量化的，但是潜伏不能。

问：川哥，后台还能看留言几次？
答：对。。你留言62次，上墙6次，，我对不起你。。。给你上的太少了。。。

问：坐等川大的机构博弈战法，周末愉快
答：没有什么战法，我以前都写过了，来来回回写过好几遍了，我周末找下链接

问：老师们都说是新周期，赚钱周期，上升周期，为啥出门就把两个人气股，佳和、中投焊的死死的？今天要不是指数好点，出都出不来！什么情况这是？
答：一般来说只有两种可能：1：目前上升周期，只是个小周期而已，那这种情况就很合理。2：真龙还没出来，所以前面领头的这些容易成为炮灰，踩着这些炮灰出来的股，才会成为真龙。

问：前辈，我关注多久了，好像没上过墙
答：去年的5月8号关注的，一共就3条留言，哪有那么容易上墙。

问：次新桑田路真是标准手法 和 情绪博弈。 2980 华盛昌 300828 锐新。这俩川哥咋没看上？
答：我没有看不上了，你看看我前两天的文章，我不是都买了吗？ 这不是昨天被那个黑文影响了么。

问：留言有点晚了不知道川哥能不能看到 我今天特别想问一下，我今天买入一个的票，晚上出了银行账户被冻结的事情，因为萝卜章违规民间借贷的事情，我挺难想的，不知道咋办，川哥给给建议吧
答：1：银行账户冻结，不应股票账户操作。2：可以去证券公司咨询，好像有个服务是加绑一张银行卡，还是换绑来着的，

问：川哥提示的次新，有的粉丝们直接干了30%的利润，川哥今天没上车了？哈哈，不过我也是昨天把次新都卖飞了，今天看低开有点懵没低吸，后面干着急了。手里潜伏了一个高运送了的票，次新起来了后面等填权来一波？
答：昨天讲啦，主要昨天中午那个黑文章弄的为心情很不好，下午出门就卖错股票，然后就触发了心情不爽机制，就都卖了。
