闲 聊
闲聊一：
昨天清晨的时候
从7点窗外就开始有人大吼大叫，，
然后看见一个青年男子站在小区的空地上，仰着脖子。
对面的4楼的阳台上站了一对老夫妻。
两边唇枪舌战，
勉强听懂了是经济纠纷，，
然后我就闪了，上班去了。。
晚上回来了解了下，
我擦，故事竟然是如此的老套。。
早上那站在楼下空地上的男的。
原本已婚育有一女，苏州有房，上海有房。
在外人看来这已经具备了物质基础的家庭，生活也应当相当和睦
这个时候各位眼里俗套的剧情来了，
后来，该年轻男子，开始炒股了，并且四处借钱炒股，
上文中楼上的那对老夫妻，是他的岳父岳母，接了他一百九十多万。。
（真是有钱啊，家里居然随便就能掏出这么多现金。）
后面的剧情就更俗套了，借来的钱亏光了，
为了还钱，不得不把房子卖了，上海的房子卖了。。。
然后可能是岳父岳母觉得女婿不可救药了，，逼着女儿把婚也离了，
再然后，还逼着男的还那欠的一百九十多万，，限期他必须还，，（中间应该还有啥威胁吧。）
最后就是昨天早上的一幕，，男的来找岳父岳母理论？
后面还发生了其他争吵，最后男的爬上了楼顶，说：我今天不跳楼，我只是摸清下门路，你还逼着我还钱，我就拖着你个老太婆一起从楼上跳下去。。
大概就是这样的剧情。。。
这是无比俗套，，在淘股吧见过无数案例，，还第一看见发生在眼前。。
写公号以来，一直都号召的是，不要杠杆炒股，不要借贷炒股。。
举个最简单的例子，，去麻将馆打麻将，，决定你是否能赢钱的，是自己的搓麻将的技术和今晚的运气手气牌气，，而不是你的本金大小。
一个麻将初学者，借了500万，去打1万一花的牌局，你觉得他能赚钱？
你从旁观者的角度，分分钟就能给他下死亡通知书，
但是这事搁自己身上，百分百是不信邪的。
炒股的人肯定是要有我命由我不由天的气势的，但人还是要理性一点，决定你盈亏的是你的赌术和运气，，绝对不是你的杠杆。。
杠杆一把亏光之后，一个人都很难翻身了，
来路放长，路一点一点走就好了，
以前写过，再写一次，股市里面的初始资金，放个3~6个月工资即可。。
比如你月薪1~2万的，那么放个5~10万就最多了，
赢了，出去搓顿饭。
亏了，也影响不聊生活，
真要发现自己炒着炒着走出来了，，那么淘县那些10万起家的传奇故事里面，，也就多了一个你
闲聊二：
大盘目前是这样的。
从图形来看跌破了最近3个月铸就的上升趋势线。
前天写到
那边的表述好像不够准确，
严格来说，当多项技术指标都处于中值的时候，一拉就会走成多头趋势，一砸就会砸成空头走势。。
今天跌破趋势线后，各项指标都开始向空头靠拢，
一般来说，这样蓄势之后，还有一杀的概率较大。。
闲聊三：
今天，十月结束，
一整个十月，都觉得十分梦幻和诡异，，
出过宝鼎，诚迈科技这样的翻倍大妖股，也出过首日就涨停一百家的“大题材”，但为啥感觉就是特别难做呢？
看看那些优秀的实盘选手，，曲线居然几乎都一样。。。
希望明天开始的11月能好起来。。。
不过也有一句话叫做，你觉得已经很惨了，其实是才开始？？？
理性分析下11月。
有一个利好和利空，
而且都是资金面的，，
以前讲过，大部分的利好和利空都是情绪面的，还有一些是资金面的，
资金面的利好利空可以一个打情绪面的5个。。
11月最大的资金面利好是：
11月份MSCI将再次提升纳入 A 股权重。
MSCI将把指数中的所有中国大盘A股纳入因子从15%增加至20%，同时将中国中盘A股以20%的纳入因子纳入MSCI指数。
据国盛证券测算，此次扩容将带动跟踪资金合计约315亿美元，约合2200亿人民币
这个增量资金的力度还是很大的，，所以最近一段时间的北向资金就已经开始疯狂流入了。。
前几天每天流入30亿，，今天更是一把流入了85亿。。
以上是资金面的利好，
以下是资金面的利空。
看图你就懂了。。
其中还有两个大盘银行股。。
17年新股加速发行的时候，好歹还能中签赚个钱，，
现在中个新股居然就这样了？？
今天直接一字跌停了。。。
今天还有段子说，有个人因为通道好，所以首板就排到了这个股，，今天同样因为通道号，率先割肉出局了。。。
其实这个还不是更可怕的，因为这个股基本没有量，，
全是旁观者，基本没有参与者。。
下面才是最可怕的。。
昨天开盘竞价买进去150块钱，今天尾盘割肉就是100块钱。。
1天就能亏33%，
相较而言，主板的天地板，亏得哭爹喊娘了，，其实才亏多少钱？
这些个科创板股，都是巨额成交量，
星期一尾盘抢入申联生物得人，，到今天才3天，，已经腰斩了。。
这些开板次新的表现，体现了市场对即将到来的批量上市新股的一个态度。
以上就是11月的利好和利空，，
外资流入VS批量新股
两军对垒，
你觉得谁赢？
赚钱效应
大 盘
闲聊已述
热 点
个 股
个股复盘
今天割完了
光是深大通就割了快一百。。
这波区块链行情爆亏。。
让我想到去年最惨的两段日子之一，，就是年初的时候，，买了区块连，，被监管，，第二天集体跌停板开盘，，爆亏。。
不过说回来，
即使我回头周日晚，重新思考这个题材，我也依然会觉得这是个大题材，依然会猛干，，唯一的区别就是会更严谨的执行自己惯用的仓位策略，，
今天计划是打数字货币首版的，，
第一看见上板的是联络互动，看看是N板，不喜欢。。
然后看见上板的是宏达股份，，当时点开F10看了下，，没有数字货币，，犹豫了下就没打到。。。
中午的时候点开F10 ，看到，特么的这个股又有数字货币概念了，，，
这不就是我昨晚说的那种要打的数字货币首板么。。。感觉又错过了大肉。。。
另外今天还打了九鼎新材，，手速慢了点，，没有打到。。这个明天套个利还是稳稳的，，又错过了。
看来割肉割的手都抖抖索索的了，，需要重新盘整下了。。
个股展望
明天周五了，，又到了做一进二的时候了。。。
看看上周5做一进二，，成功的文化长城，，板到了今天了。。。
这个尼玛太爽了。。。
但赚钱的都是别人家的股，，，
明天优先关注数字货币方向的一进二，毕竟数字货币成为了区块链的唯一活口了。。
今天板了4个。。
明天主要看量，看换手啊，，如果有好的考虑一下，
没有好的就算了，，，
毕竟不操作也亏不了钱。。
其他方向暂时还没想到。。
明天盘中看了，，如果有好的首班也会打打。。
刚割完，，
又得重新开始了。。
祝好。。

=== 作者留言区回复 ===
问：十一月份是要开门红啊
答：14.00借楼，，，又是一个踏空的周五。。。😂😂😂😂

问：一脸懵逼啊，怎么就站起来了……老妖各种反抽 感觉也是蛮鸡肋的行情
答：午盘借楼，今天北向资金继续疯狂流入，，提振了市场情绪，，下午北向资金稳住，今天指数是不会有啥问题的，，今天操作上就打了一个一进二的数字货币，，其他啥操作也没做，，感觉又踏空了。。。

问：川哥，冲啊，不要怂，就是刚
答：10.05 借楼，，，盘面又走好了，。，，才出icu，，又要冲进去了？，，从盘面看，北向资金还在持续流入，今天早上是北向资金略胜一筹。。。。一会再观察看看持续流入的力度

问：川哥，今天的竞价好吗？
答：竞价借楼，今天竞价略差

问：每天通过技术分析诱导别人炒股。为什么不分析一下大蓝筹呢，茅台平安格力，拿上十年，比技术分析收益高
答：你说的是历史，，历史不代表将来，，反正我算过，，茅台平安格力，近三年的曲线，没一个能跑赢我的。。就这三个股，，未来3年也没一个能跑赢我的，，

问：我月薪1500 放6000块炒股可以吗？
答：可以啊，，只是恕我直言1500的月薪 应该是首要提升工作技能，然后跳槽加薪，，这个收入提升会来的快一点啊，，，像很多月薪1~2万的，基本行业就到头了，，也没有进步空间了，，只能等每年百分之几的加薪了，，这种已经没有盼头了，，拿点闲钱开辟下二战场是十分合理的事，，你这个我觉得还是先

问：本月本来爆亏30%，没想到区块链反倒回来了
答：其实还是有很多人区块链赚钱的，，买上周买了个文化长城的人来点个赞？？？

问：亏91万还有力气写公众号啊。。。
答：这只是单票

问：川哥我想知道你是哪个年龄段的，感觉你生活经验很足啊，格局也大
答：上次去参加券商组织的饭局，，一桌子上，，我年纪最大，，，我特么的简直了。。。

问：还有就是永远记得川哥的那句话，我们来炒股就是为了暴富，很实际的，不要那些所谓的价值投资……我也认同和本金无关，然而年初5w到今天腰斩，我觉得真的走不出来了，只能一直当作爱好热情娱乐下去了吗
答：曾经我也以为我挂了，，账户里持股都是负的百分之三五十，，账户一关几个月没看，，，，后面又偶然开始打开了账户，一把割完，，然后就开始接着亏。。。。后面就开始底部翻转了。。

问：坐标成都，月薪一万多点点，，。16年大学毕业的，工作比较清闲，然后就天天看股票。，到现在总共亏了十三万左右，特别特别特别的心痛。这是相当于是我三年的积蓄，。这2年都亏完了。而且这2年都没啥长进。今天看到川哥发的割肉图，都一阵莫名的心痛，都是血汗钱，被资本家无情的践踏。另外也诧异自己的行为，为什么这么难过，还不放弃。
答：羡慕，，毕业3年多就一万多了。。。

问：川哥，明天我要出来了。明天还有高手要割500+我发现炒股运气比例是80+
答：当技术不足的时候，技术占比起码90%，，当技术到达一定程度后，，运气就就得占90%了

问：冰川老师，振作起来。。。。。。冰点的时候，更要百分之200的专注，想想上一个文化长城，是不是也是差不多环境出来的2板。。。。。加油，老师 、
答：所以明天掏出来猛干？？？

问：川哥挺住！川哥加油！带领大家做好灾后重建！
答：用血肉之躯去重建？然后，起来起来起来，我们万众一心冒着敌人的炮火前进？？

问：我觉得你说的月薪1-2万很多就到头了，非常诚恳非常实话。确实是这样，再想往上各种影响因素太多了，不全是自己努力就可以了。也是瓶颈，没办法的。
答：以前我工资低的时候，努力工作拼命加班做出成绩领导赏识，加工资都是一两千的加，有时能一年加几次，，现在基本废了，，干得好一年加5.5%，，混混日子的人，一年加4.5%，，没有盼头了，，所以来炒股了

问：我曾经做到小公司销售总监的职位。因为和老板理念不合辞职出来。我以为能够改变命运，结果彻底变成赌徒。现在信用卡网贷负债40+，亲戚朋友40+。再去找工作相信能够找到年薪10+的，但是一看到信用卡和网贷的逾期，如同利剑悬顶，总幻想几万块变成几十万然后还清。
答：一加杠杆，，很多人就迷失了。。。

问：由此推断，川哥起步资金10万，月薪2万，小区邻居如此藏龙卧虎，可见川哥家底颇丰
答：。。。。。。。。。。

问：川哥牛逼，这两天有多少人放弃做短线，我也动摇了。。
答：我是不会再动摇了

问：我看高手打板都是设置好条件，电脑自动下单，基本都能成交。川哥居然人工打板？
答：.................所以你只是看，，我朋友亏得现在开始改回手动打板了

问：川神怂了，持仓也不敢贴了
答：都割光了还贴啥

问：隐约觉得新股要来大行情 当年老刘疯狂发新股，新股行情也是一波接一波 现在新股这么个砸，反而炒作空间大很多 交建股份要放在一个月前~不封个十三十四个一字板也开不了~放今天，随时都要开的感觉 这样的感觉，对吗？
答：才刚开始超发，，悠着点，，以前中科信息和贵州燃气是在超发的末期走出来的

问：川哥你是不是忘了一件重要的事。。。很多天之前你复盘总结出的一个玄妙的逻辑，每次msci扩容的前20天还是多少天来着，就是大妖股的启动日啊，九鼎新材，还有前面那啥妖股来着。。。
答：是的，，不然我还会强忍着恶心爬起来继续打板？？

问：川哥应该是得有1000万的紫金在里头，按照6个月的月薪来算估计每个月也得150万了，我要是能每个月赚150万我就不玩股票了。川哥你干啥这么赚钱呀？
答：是不是阅读理解有问题？？？我说的是初始投入资金，不要超过6个月工资。。

问：朋友杠杆3000w巨亏90%以后，整个人都魔怔了，连承认自己错误的能力都没有了，把一切归功于庄家和不该有赌性什么的，还在坚持那一套从廖英x他们那学的技术理论。。。以前几十上百的亏，现在几万几万的亏。我该说的都说了，以后就吃吃饭打打游戏，跟他都不敢再提股票了。
答：这种赌一把的事情，永远都是这样的，，，成了就是自己牛逼，，错了就是别人傻逼害的我，，

问：每个月月尾，你都会提醒，仓位不要太重，怎么自己搞的这猛，我是听你的，月尾轻仓，在这几天回调中，算是保住了这个月11个点的利润。
答：大题材，上头了。。。没想到还是月底效应更屌一点。。。

问：川哥，我板上买的智度股份，咋办？？要不要现在挂跌停啊
答：我觉得不用吧。。。

问：如果新股都破发了，没人愿意申购，对资金面影响还大么？
答：不会破发的，，，那个一字跌停的新股，，就算明天还跌停，，也不会破发，，

问：川哥没有纪律止损啊，应该是发生了一些不为人知的心路历程
答：非常复杂

问：看见其他散户这话我惊悚了，我他么在和什么样的人炒股：打！不要怂，左手冲天炮，右手核按钮。输了就割一刀的事，扶我起来还能打一板子。
答：一般这种的，也就是说说的。。

问：川哥，九鼎的逻辑是啥？单纯的老妖反抽，还是新的周期还没有形成，借九鼎稳定情绪？
答：公告板，，竞价抢筹，，，这种板打了套利挺不错的

问：川哥最近是不是要贴那张披头散发图了
答：这个位置披头散发的概率低

问：50多w飞力达，拿了一个星期了，想做双11物流加进博的，结果昨晚出个减持，开盘就陆续卖了，然后就板了。川大一说有数字货币概念，更加难受了😭
答：哈哈哈哈。。。

问：今年的预送转还做不
答：这个题材已经没人看了。。

问：今天早盘打了宏达股份和飞力达，不知道为啥涨停。下午打开涨停原因一看，发现多了数字货币的概念。
答：可能这就是我讲的，，，技术到了一定成功度后，，运气就是最主要的了

问：这几天都没怎么敢动…平安证券显示我这个月收益0.72%打败了80%的人是认真的吗…
答：亏0.72 就会被80%的人打败，，信不

问：我好像在开盘啦看到你的席位了。。。
答：那简直就是扯淡的

问：印象中川哥说过，单只股票不会超过20-30%的仓位，那么91w/0.17，就是川哥20-30%的仓位了。。哇，原来早已是龙虎榜的常客，怪不得这么牛逼。不对，好像逻辑反了。哈哈哈
答：没看明白吗？就是因为没控仓位，才会亏这么多的

问：天天割肉疼吗阿川
答：还好，，割习惯了

问：建议川神梭哈茅台
答：区块链宇宙总龙头？

问：会议结束没有看到多胎的消息，我大半仓的邦宝宝要胎死腹中了吗？
答：从盘中的走势看，就是要兑现了

问：我就想知道他跳楼到底是跳了没有啊
答：约定的日子还没到啊，，，

问：我当时的毕业设计论文 是做的股吧那些帖子的正负面对该股股价走势的影响。。。当时没好好做毕业设计，就记住了炒股能赚钱。所以股票这一劫，我是逃都逃不掉。
答：买股之前不先坐下数据分析？

问：川哥，11月开头会先抑后扬吗？D出个黄金坑？
答：有可能，反正机会都是跌出来的

问：股市真的是杀人不见血的地方啊！一把割了你一辆玛莎拉蒂，你居然没脾气。太淡定了！
答：我怎么就没脾气了，，，昨天的文章看不出来？

问：川哥，我觉得慢慢次新机会也来了，毕竟开了这么多，溢价都不高，又没有减持，我记得川哥说过次新每个星期两三家就能形成一个氛围，资金就能狩猎一波
答：提前开般大一定极致的时候，才会有机会

问：川哥闲聊一写得有理，现在我们年轻人都比较浮躁，还是要理性冷静一些
答：都想挣快钱。。

问：空仓的川哥才能复盘复出灵魂。是不是感觉头脑特别清醒。
答：脑壳嗡嗡嗡

问：自己的模式下可以错，再也不去研究其他战法！文化长城我其实是买了的，不过我被洗了，这一波的第一个板，第二天把我洗了！然后开始再板就是连续好几个！
答：因为对这个模式不精，所以第二天被洗了？

问：11月赶本的机会在开板次新股，物极必反！我今天总结了一下，重点放在科技股里面，流通盘小的，上一年度净利润在5000万元以下，具有市梦率空间。比如002965和300795的差别在哪
答：差别在一个名字太普通，，一个名字有个性，，有个性名字的股被炒的概率大

问：虽然当时只能绑着川哥眨眨眼的表达对ipo加速的看法，可是市场用最极端（未曾见过）的方式投票了.....市场的👀还是区块链，相信来一次共振前排上午一进二，下午出地天板就能挽回人气和信心
答：地天板的票带上我好吗？

问：一直听川神的不加杠杆，川神说年底亏钱效应我就用前段时间赚的浮盈玩，可是这连着亏钱了还是好难受。毕竟当时以为悟道了，结果只悟道了一天。。
答：我擦，，这个操作有点溜溜溜啊

问：深大通前天我也买的，买他有点传奇，有点意外怀孕的意思，大概在10点左右，我打数字货币里，带财的啥股11元多，我按的快捷键打板，由于软件切换页面迟钝，虽然我行情切换过来，下单的时候显示13元多，瞬间怀疑了一下，没有停止按鼠标，成交后才发现是他，买的位置很低，反正也是备选之一，看分时，就感觉没事，只要横住就能上板。后来果然板了。心里美滋滋。其实我买了一堆股大部分都是9点一刻开始边翻边低吸挂单，直接涨停下单不多。下午2点还喜滋滋，满手的板。尾盘跳水炸掉了大一半，早上挂单没撤，我还在继续低吸。第二天早盘糟心了，一顿割。
答：。。。

问：川神、看见上板再F10再打会不会就打不到了？
答：我是炸板的时候看的，，

问：我常和你撞票，比如前天的古鳌科技，买点都一样，那么问题来了，今天为啥不打板智度！
答：割残废了

问：留言选项，两短一长选最长！
答：。。。。。。。。。。。。。。

问：川哥丰华股份怎么看？次新这波杀完会有大行情吗
答：看不懂炒啥，，只是炒摘帽，那没啥花头的，，如果还有其他预期差的话，，会 厉害一点。。

问：我是几，今天打了飞力达明天有肉吗
答：有肉。。

问：数字货币一进二一个都没成功
答：成功了一个环球印务。。

问：为了让兄弟们心态平衡一下，昨天131买的杂碎生物今天直接杀到100还是全仓。小智赚半仓赚的钱一把亏光明天还要计提
答：我擦，，有点惨。。

问：穿越最黑的夜，然而心中炽热明亮的火焰，从未动摇 🔥
答：好湿好湿
