闲 聊
闲聊一： 一点思考
昨天写过闲聊三其实没写完
还有一点思考，接着写，基本每一轮周期的结束，市场会开始试错新周期。
上周一，看到两个天地板，觉得是一个周期凉了，然后果断周二开仓，吃了大面。。
上周五，看到一个天地板+东方通产风范集体跌停，想了想，不应该因为一把失利而畏战，
不好意思，贴错了。
今天眼睛一闭，继续开仓试错
闲聊二：
今天又出了3个送转。
这就是周末说的，进入年报周期后，送转会噼里啪啦的出要是潜伏到，就是躺肉。。。
更新下
兴瑞科技目测一个一字+一个溢价
业绩预报也在不断披露中，潜伏到好票，也是收肉
相对潜伏高送转而言，潜伏业绩报还是相对简单很多
闲聊三：
宋城演艺今天良心公告刷屏。
巨大市值股，在闪崩腰斩再腰斩后，再挨雷。
对于价值投资流派最喜欢看的现金流，现在也不保险了
今天另外看见东旭光电的公告还要借钱。。。账面上有200亿的现金还要借钱。。。。。
赚钱效应
大 盘
大盘缩量新高，短期有回调需要
而短线题材炒作已经混沌了很久了
热 点
个 股
个股复盘
主要上周吃了神州面条，不然今天按照试错模式不走形，应该会上宏达股份
最后还是选择猥琐了一下，竞价上了的全柴动力。
这个票上周四的时候列股票池列过，然后周五的时候，没有合适的买点，就没有买，今天一看开盘有但是硬顶不撤单就跟了
盘中准备低吸昨天的股票池方大集团，顶固集创。。也没啥合适的买点
方大集团早上杀的时候，我在零轴挂了个单，，，差了2分钱没砸到
最后反手低吸了罗伯特巴乔，准备后面做做T
持仓如下：
个股展望
一，新热点
今晚没啥好的新热点这个部分可以忽略了
二：现有热点博弈
1：年报周期系列。
业绩向：主要是以关注公告为主业绩增长后，PE大幅下降的那种比较
高送转：明牌主要以低吸为主，股票池上面写过了。。潜伏各凭运气
涨价向：目前市场主要炒磷矿石的涨价，涨价题材炒起来，各种涨价都会被关注，甚至是期货上涨都有带动
2：低价股
这个是市场主流主要盘中出了新题材优选低价的吧，这个没啥好说的
3：次新，
明天可以看下华培有没有弱转强的机会没有的话千万别去参与了，毕竟71%的换手。
另外还有很多次新股，走在走小趋势，适合低吸做T，做T做着给你高送岂不是要笑死？
另外未开板的次新，可以关注下华林证券和蔚蓝生物~（当然要是还超顶就不看了）
今天不具体列股票池了
感觉明天不是很好开仓（其实这也是一句废话，最近一段时间短线客开仓都很难开。。。）
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：今天情绪带不下来，得后天周四的时候集体共振
答：14.16借楼，今天市场情绪整体比较低落，题材情绪也被指数带下来了，难得的都冷了。今晚如果没有新热点的话，那么明天大概率两条线，即芭田股份（低价涨价生态农业线）和华培动力（次新，汽车零部件）的PK，谁赢了谁就会带自己属性的板块起来如果你有提前预判明天谁胜，那今尾盘就可以潜伏了

问：虽然已经腰斩，但是看猜涨跌9连胜的战绩还是很nb的。
答：今天支付宝猜跌，又稳了。午盘借楼，如早上所说，今天开盘盘口就是看跌盘口~盘中越走越弱，短线情绪却很亢奋，一般来说，要么是题材火热把指数带起来，要么指数继续杀把题材浇灭目前的局势看有点像后者从上周二以来，指数和短线一直背离，个人觉得好难做。。眼泪都要下来了

问：10点12分啦 川大 沪港通今天不流入了
答：10.15借楼如开盘借楼所言，今天大盘集合开的比较差，开盘后一路走跌但是题材和指数又背离了，今天跌指数，但是投机氛围比较浓烈，最近一段时间炒股要炒分裂了

问：早安吉祥！
答：9.25开盘借楼，今天集合开盘定式略差，有走低的预期

问：隆利科技、迈为股份、昂利康、新兴装备 明德生物 那个值得潜伏高送？
答：都是赌命~

问：东旭光电 有钱还借钱 他可能想造飞机打日本鬼子
答：搞不好跟康德兴一个路子呀。。

问：兴瑞只有一个板啊，不过明天估计又是通道党的天下了，看戏。明天顶固会涨还是会跌呢，川大预测一下？
答：明天顶固继续盘整吧，，后天随着兴瑞科技杀跌的时候一起下来

问：今天打了2个板，其中一个是面王：川恒。。。理由：1）昨日烂板，今日高开，开盘后迅速上板，弱转强；2）化工板块芭田直接顶一字（现在看，芭田应该看作卡位抢龙头，通梯队的就没希望了），板块发酵；3）属于竞争关系的近段次新，开盘不及预期，明显弱于化工和有色板块。。。
答：现在行情就是，今天行的明天就不行了，，今天不行的明天又行了

问：差评，我以为你能上盛弘股份
答：早上顶了一字啊，，就撤单了，，，后面开了就低于预期了，，更不会去啦

问：兴瑞两个一字都没有么，哎......
答：肯定没有

问：顶固集创，死亡换手。核按钮吗？
答：为啥核按钮？这票后面新高应该是大概率的

问：川哥，方大集团竞价是爆量吗？为什么5千万就是爆量，而不是1个亿或以后，算爆量。望指点一下
答：今天竞价最好的4个股，，300080 600218 300749 000055 看到3个，，只上了1个，，有点可惜

问：今天打了方大集团，今天刷新刷的够久的！
答：额，名牌票，不要打板，，低吸就好了

问：有板的日子都适合开仓！ 我发现你不是板客
答：我本来就不是板客，，打板只是买票的一个方式，，并不是全部我只喜欢在市场有弱转强的时候买

问：今天卖了2937的我已经哭晕在厕所
答：想开点炒股毕竟不能靠运气

问：就怕华培动力都说弱转强结果就弱转强骗炮
答：额咩咩咩咩咩咩，，我的意思不是竞价弱转强，，而是那种水下换手足够后，拉起来的那种弱转强

问：这几天怎么都是游戏广告，我都好久没玩游戏了。
答：毕竟以前玩过，玩过。。

问：川哥今天开仓进了中国外运，下午百万手封单怎么看？
答：尾盘砸盘明天溢价减弱

问：想去买次新，但隐隐觉得最近近端次新该有一次跳水洗盘过程，最近做T党在次新上积累的获利盘有点太多了。
答：次新上次集体涨停，次日集体大跌之后，次新就开始分化了

问：感觉柚子们歇班了，我们这些韭菜也歇了吧
答：韭菜们在相爱相杀

问：康得新几个板，只想说2019第一个雷我踩了
答：这个真不知道了。。

问：想了半天不知道留言写什么……最近段子都没有了！
答：盘面平静了，，，段子也写不出来了。。

问：华培今天的热度吓死人了。。不知道的还以为这是个8板票。。
答：次新流动性强所以出现这种情况很正常

问：现在出来这些高送转都是假的，要是出来真正的高送转才会带起一波大高潮吧
答：今年应该和去年一样，没有高送转，只有低送转

问：川兄，能否分析一下，硅宝科技为什么没走出来，或者说你为什么选宏达没选硅宝。个人觉得硅宝日线形态挺好，盘子挺小，概念好像和磷有关，集合竞价快25分才跌下来（不知道是不是被砸狠了点）。同样是接力二板，宏达走出来了，而硅宝凉了。
答：地位不行啊，，没有关注度啊，，

问：我。我。。你。。你。。川神你什么时候割萝卜头。。我今天也低吸了。。唯一的希望就是等到你挥刀的那一刻
答：想太多了你

问：早盘看到盛宏股份大单封涨停就想到你昨天复盘的英可瑞，看到20分集合竞价一直推高感觉有戏，最后24分50秒挂涨停想抢个先手，结果25分一看，开盘涨停？我TM还要买入成功？这都行我就知道跪定了
答：今天顶一字的充电桩太多了。所以就炸了

问：川神又开始吃肉周期了 连续11个交易日盈利被终结了，不开心
答：吃肉不够面的

问：建新股份这个能炒业绩吗
答：中午出的公告，都没有反应，还有啥好炒的

问：川哥，今天卖飞兴瑞，收盘高送，现在心口还疼。。。
答：习惯就好拉

问：踏空了，心疼自己。
答：踏空不亏钱啊

问：近段次新集体高潮，出了半仓新农。川神怎么看？
答：没有问题

问：潜伏北京文化可以不？
答：没啥意思了，已高

问：十点的借楼呢
答：一会写。。
