瞎 扯 淡
周五惯例瞎扯淡，详细复盘见周日。
扯犊子一：
昨天才说的，人们总是忘了赚钱的单子，老是盯着自己亏钱或者错失的单子。
还说了，昨天止盈的惠发股份，我转眼就忘了。
今天早上开盘，我就傻眼了，
今天一字开盘。本来已经被我遗忘的票，瞬间又钻出来，像小刀一样来扎我了。
好糟心。
另外昨晚贴的海底捞概念股，是直接转载的，没有仔细去挖。
惠发股份确实是正儿八经的海底捞概念股，所以被顶了一字。。
扯犊子二：
关于潜伏。
潜伏一个题材，你需要有对题材高度，强度的预判。而你的预判，将会是你在潜伏过程中坚定持股的信心。
如果你预判这个题材的这个股能涨6%，那么在这个路上，这个股，来回波动个1个点又咋样，你会动不？你根本不会眨一下眼。
那么同比放大一下，当你预判这个题材能涨60%，那么在这个路上，这股来回波动个10个点，为啥就会拿不住了呢？
所以回到今天的标题《潜伏过程中怎么才能拿得住票。》
你把波动放小点看，你是要赚6个点的人，一个点的波动就不要在乎了。
出现波动的时候，先扪心自问，你的持股的逻辑还在不在，有没有变化，
其实潜伏更深层次的名字应该叫做，
逻辑持股。
持股等待逻辑的爆发。
本周永和指控被核按钮后，感觉妖股接力要熄火，所以改做了潜伏。
目前主要做了两个逻辑：一是宁的时代的天华超净，二是上合峰会的伟隆股份
我曾经写过一篇战法，关于A博弈题材， B潜伏A，C博弈B，的潜伏战法。大家应该还记得吧。
本周一复盘的时候，我写了一一个潜伏逻辑。
就是博弈本周末的宁德时代批文
所以我周三买了两笔，一笔博弈A，一笔博弈B。
博弈B的一笔，今天尾盘卖掉了。
剩下一笔就是博弈周末出宁德时代的批文。
至于为什么看好他会出批文的逻辑，就不说了，现在再说就显得马后炮了。
反正是博弈到了。
另外一笔逻辑持股就是上合峰会，这个我讲的太多了。双逻辑驱动，一个是上合峰会，还有3周召开，一般这种回忆，都是提前爆发，然后开会前一周高潮，然后撤退，开始开会就是利好兑现一路向下了。这个时间节点和除权时间差不多叠加。所以就坚定持股了。
青岛一共两个次新，伟隆股份和英派斯，英派斯已经被庄玩死了。所以伟隆股份就成了独苗了，还是个有高送转的独苗。
扯犊子三：
今天石化板块爆了。
驱动因素是多重的。有基本面的，有情绪面的，噔噔。
最强的驱动原因毫无疑问是，布伦特原油价格突破80美元整数关口，刷新三年半新高。
我记得很久前，看过一篇研报，是说，当原油价格在80~100美元的识货，中国石油的盈利是最高的。。
(请谅解我粗劣的手绘能力，看图的灵魂就可以了)
而昨天突破了，所以今天中国石油拔地而起。
而这篇研报分析的就是中国石油，没有写中国石化的牛X盈利区间在哪里，所以，最近一直涨不过中国石化的中国石油，今天扬眉吐气了。
但是A股的十大魔咒里面，就有两桶油魔咒。
所以早上一开始，两桶油一拉，盘面就跟死了一样。
但是下午石化板块爆了，这个爆发来的资金难道是长线资金吗？不，都是来套利的短炒资金。
因为有宏川智慧超预期的6板，顶在那里，提振了短炒资金的信心。
资金蠢蠢欲动，但是没有突破口，到了下午，海默科技点火，资金一下子找到了突破口，蜂拥而上，大单定死，没有抛压，没有撤单。
一下子就点燃了整个板块的情绪。
如果是平时的话，我二话不说，就要上了。但今天是周五，我想想还是算了。减仓为主，谁知道周末又有什么会有什么风云突变。
石化板块，历史股性就不好，这个大家都知道。
扯犊子四：
今儿的操作，基本没动。
昨天的脑洞太远股倍加洁，微微盈利就走了，主要还是考虑到周末宁德要上，大流通市值会打击情绪。
华峰今天没反包，我也平盘走了，没亏没赚。
从图形来看，他是一个标准的，涨停+2十字星，这中图形和容易第三天来反包的。但是想想算了，今天是周五，还是不拿了，尾盘竞价走掉了。
今天迷你仓追了锋龙，大面，
本来是下午是打算买点来伊份，因为看图形好看，下午一点半多的时候保险公司来收医保发票，就走开了，交完登记完，回来一看，发现他板了，目瞪口呆。随手就小仓上了香飘飘。
持仓如下：
迷你仓的惠威，没有卖的主要原因，就想留着当个指标，等他变成-20%的时候，进去抄个底，看看有没有反抽。
目前人气股高位干下来15~20%，接割肉盘赚钱的几率还蛮大的。
永和指控，前天被摁，昨天继续杀，最大跌幅-15.1%。如果昨天下午开盘买，到今天已经16.5个点了，真是暴利。
再之前的智能自控，网达软件，等等，都是核按钮后惯性杀跌低吸的经典案例。
比如今天的湖南盐业，开盘核按钮，从昨天高位干下来了-17.13%个点，符合我昨晚说的接割肉盘的指标，今天盘中果然拉起来了。
至于我为啥没卖湖南盐业买了锋龙，这不是因为昨天涨的最好的是竞价最吊的嘛，所以我今天也上了竞价比盐业好的锋龙，果然我一买，立马就不一样了。
韭菜4大魔咒，
一买就跌，
不买就板。
一卖就涨，
不卖地板。
周末了，好好放松吧，可以出去看个电影啥的。
我明天出去旅游了，就不更新了。
祝周末愉快。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥 我宏川获利45个点左右 下周该怎么操作 求指教
答：我水平太低了，难以指导。。。

问：今天红盘出了盐津铺子，最后居然板了，把我气的折断一直写字笔。。。
答：我以前上学的时候，有个同学因为个什么事，很生气，就把美工刀给折了，结果飞了出去，插在了另个同学的屁股上。从此以后我每次折东西都在垃圾桶里面折

问：今天尾盘20手天华超净，虽然是午盘别的号提醒的，但一直记得川大前几天潜伏了的，为你点赞我们一起来数板
答：我从不看别人复盘的，反正我朋友跟我说，他天天看一大堆公众号。说我是第一个喊潜伏周末宁德时代概念的。我也没去求证过。

问：今天周五其它公众号全是推股票群的广告 川川从不推广告，这点真好
答：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

问：我买了雪莱特……
答：宁的时代最好的3个概念股，天华，星云，雪莱特。没啥问题啊

问：在一大早诸多公众号就开始发野广告的周五，感谢始终给大伙儿认真复盘的冰川，周末愉快！
答：周五广告，周六互推，周日广告，行规啊

问：我给你的留言看到没，“财经国家周刊”转发你的言论了，名字也亮出来了雪球“爱在冰川”
答：那文章是""PingWest品玩“”写的，被各大媒体转载了，我白天就看到了，也是惊呆了

问：今天伟隆提前出除权公告了，周一有肉了啊
答：没有提前，周二开股东大会，周五晚上出公告，这是标准的3天时间，晚于3天的，都是有拖延症了，不是公司拖延报证监会批，就是被证监会扣押了。。。最近能够做到准时3天下发的，寥寥无几，好像就伟隆吧。

问：川哥好，390今天怎么没怎么涨呢，正常来说今天要大涨才对，晚上再来个消息配合，完美～
答：说明没有消息泄露。如果有泄露，那今天肯定涨疯了。

问：妇联三还是别去了，基本上没啥太深印像。失望
答：妇联三就是龙头妖股，大家都去了。

问：我去西安，你去哪里
答：Thousand island

问：年均旅游次数3-4回，而且还是出境游，川大，你好奢侈啊
答：。。。。周边游啊，出国游一年两次。。一次春节，一次暑假。周边游若干次

问：伟隆今天MMP了，早上以为卖了个好价格，打回撤0轴接回，无奈一天都不给上车，价格高了又不想接，觉得没价差，这病难治，卖了一半，真是盘中美滋滋，盘后MMP啊！
答：我昨天说了，做T先买再卖

问：川神，英派斯应该是有机构骗人接盘了，同花顺股吧里，可惨了
答：我在周二的文章里的置顶留言里，讲了英派斯要果断走

问：我感觉我抄了冰川的作业，半仓伟隆半仓天华
答：那你仓位比我重，我没上那么重

问：把宏川卖了是不是韭菜命
答：我觉得今天卖，也没啥毛病

问：冰大，马后炮也想知道为什么能博弈到？按道理周三潜伏进去，周五就一定要跑出来，55开的话，肯定不去赌。而且今天没咋拉大概率理解为可能本周没批文啊…
答：我周三下了两笔，一字就是准备周五跑的，一笔就是博弈周末的。

问：看多了你复盘，总会神同步买，神同步卖。 惠发卖飞，002888 止损了
答：2888其实我是因为买的少，忘了有这个股了，所以也忘了止损了，然后心血来潮，想下周一低吸下割肉盘。

问：宁德买的星云，早上盘面太差，五个点止盈走掉，我这潜伏是不是韭菜思维，没有潜伏天华。
答：赚钱走了有啥问题，很完美的操作，你成功运用了C博弈B吃肉的战法。

问：今天好早啊，周末愉快。我惠发股份早上开板后又涨停时卖了。感觉操作不知道对不对。就只留两手。感觉周一还会板。
答：卖的不错

问：先㊗川哥玩的开心，今天一点多还说起来伊份卖的越来越贵了，都要吃不起了，然后过一会发现人家就涨停了，咋没想着买一点股票呢？不然可以吃一年了然后一路郁闷着到快收盘的时候也买了点香飘飘，小饿小困来点香飘飘算了，记得这是第四次和川哥撞票了，前三次隔日都涨停，这次呢？哈哈，其实吧这段时间，我发现川哥根据逻辑挖票的胜率远高于打板，川哥你还是挖票吧，这样也能跟着你喝口汤，那个打板割肉割的真心心痛啊
答：今年风格变了，市场极致进化了

问：今年股市很迷茫，川大都似断了肠！
答：我去年赖以生存的套路，今年都不好用了

问：川哥，请教一下你说过特斯拉概念是个大题材，能做中线跟踪吗，谢谢！
答：之前写过啦，揣着明白当糊涂抄。一般都是炒新闻驱动，没有什么基本面的

问：惠发股份和佳沃都上了，周一应该去弱留强么？感觉海底捞这么网红效应，不比什么抖音概念差吧
答：周五的概念，持续性，一般都不好。。。。

问：今天早上我清楚的记得川神说的要埋伏宁德时代个股，一到电脑前就忘了😭
答：这个很正常的，我每天看见一堆板的时候，都在想，卧槽，这不是我想买的票么。。比如我下午走开了一会，回来看见来伊份板了，的那种心情

问：川哥，看了你的复盘昨天潜伏了雪莱特，不知道自己咋想的今天出了一半，这个股多少还是能喝点汤的吧
答：有肉的

问：川神，默默的看着你一路崛起，我却还在交易模式中屎一餐尿一餐的，因为我是上班族，打板模式不适合我，因为老板的办公桌就在我后面，低吸却总是拿不住票，在这股市的四大魔咒中循环打转，我应该放弃吗？我觉得快到崩溃的边缘了，有雄鹰的心，却只有蚊子的命。请川神大人指导。谢谢！
答：我觉得和老板应该没啥关系吧，我两个老板一个坐我右边，一个坐我后面。我觉得你应该找一个适合自己的战法。。别人很难帮你额

问：川哥，我发现有时停下来歇歇挺好的。每天找这找那，累，还容易错。你去千岛湖还是印尼？
答：周边游。。。

问：如果能做潜伏我绝对不去做打板，真要命的打的板。今天65出了必创，微微顶了听话进钞
答：听话钞进。。。这个名字好

问：今日竞价按掉了南京聚拢 吃了20%也知足了 想不到一直顶住了233 然后半路了保利国际
答：这个切换太完美了

问：昨天上午看大盘实在不行，把天华超净卖了，看他好像没有什么抢筹迹象
答：大部分人都这样，觉得宁德不会上了

问：想请教一下，要除权的票需要除权前出点等除了权再接回来吗？
答：这个倒是没有一定的

问：上了华自和星云 搜宁德+流通从小到大 明师啊
答：都学会了

问：前两天一气之下，全部清仓，买了国债逆回购，一到期就出手，雪榕生物打板，大面一碗，还有水下低吸天华，然后吸了点芯片，收盘微微盈利，雪榕生物周一要跑路了吧？川哥，给点意见。。
答：雪绒后排了，要惠发佳沃都板了，他才有机会

问：川大，上合峰会潜伏地图的没动静呀，你觉得预期能涨多少？
答：时间不是还长么

问：川哥，最近棉花涨价，潜伏有没有问题
答：没有问题，

问：川大买大川大买300670大铧智能的逻辑是什么呢？不是潜伏宁德时代概念？今天停牌重组了
答：我是潜伏搏除权公告的，然后确实出公告了，

问：川兄，你昨天说天华比星云好，尾盘就上了天华。但不知道为啥看好它？！
答：星云之前有过顶一字板坑人的黑历史

问：今天真早，不过我这比你晚1小时，已经12点了
答：日本还是韩国啊

问：先打赏，再提问，没毛病。不问股票，问保险。川，你买了啥人寿保险推荐下。
答：微宝足矣。保险的核心其实都在消费险上面，但是保险公司根本不零卖消费线，必须搭配在理财险上面，自从微信有微保以后，果断买之。

问：川哥的文章要仔细研读，文中有黄金，最近跟的伟隆，超净，佳沃，都有收获，只是都小仓，看来可加大点仓位了
答：一加仓就跌了

问：川哥，昨天晚上做梦和你踢球了
答：什么球。。

问：星云下周二除权，双驱动。为啥潜伏选天华呢？
答：便宜啊，

问：为什么拉佳沃不拉雪绒呢…幸好集合竞价撤单 不然今天大面
答：佳沃盘小，股性好

问：川哥，你说我是不是在走霉运了，昨天看宏川智慧集合竞价秒杀前期妖股跟复牌股，物流又出降成本的新闻，宏川没勇气上选了物流概念的原尚跟雅士，然后集合竞价我选了上海雅士，今天割肉，昨天上午看中油工程快要板了，然后用手机挂单在卖一被大单吃的差不多的时候挂涨停买入，然后系统提示余额不足，下午开盘后看文灿在吃卖一好像要涨停，然后用电脑挂好涨停价准备买入，结果没有出确认键直接买了！！！今天文灿割肉5个点！今天下午挂了个来伊份，周一能弥补下损失吗？
答：( •̀∀•́ )

问：川哥今天好早哦，出去玩多久啊，没有你总感觉少点什么
答：仅周末

问：川神好好耍，哥们现在吃着火锅唱着歌看着川神的文章，爽歪歪。另外，川神伟隆股份减仓了
答：没有动

问：这周中了毒。周一止盈建新，然后两板。周四竞价出了盐津铺子，两板。心态有点炸。。下周深入基层扶贫去了，据说要常驻，川大你说的不看盘战法能不能分享下
答：以后写

问：屌屌屌！！！！！
答：想表达啥

问：川，我买了延江股份啊，是周四追进去的，今天没看盘，跌了五个点，后期估计会怎么玩？
答：这个比较冷门，很多人都不知道他为啥涨，所以今天没人接力。后面还要回调，如果消费板块持续火热，他还有反抽的

问：TCL集团算不算宁德时代？谢谢
答：这盘子太大了啊

问：IPO发六十个亿 周一宏川会不会死掉 昨天买了湖南盐业 周一是不是又凉了 今天没卖是想博一下周末IPO减少 结果又错了 师傅预判一下次新股周一会一片血腥吗
答：不会的一片血腥的，

问：早上水下跌9点直接杀入盐津铺子，地天板，好久没见了，和你一样持有2871，等突破。
答：厉害了

问：川兄，你最近这样的操作方式盈利如何？
答：最近一直都是小仓，曲线横盘没动

问：妇联3是彩蛋么？我也经常留个股当指标，希望下来的时候抄底涨回来。但是，往往下来的时候，又有新目标了，就没钱抄底了。或者账户里留了一堆这样的当指标的
答：不是彩蛋。。

问：厉害了川兄！打赏谢恩！
答：谢谢支持

问：川神，华西股份应该也是宁德板块吧？而且形态上周一大涨突破前高平台，量堆得也不错，不过可能爆发没有天华好。
答：宁德板块好多股的

问：今天没放炸板率的图呢
答：周日才有复盘

问：天华超净毛毛多的潜伏盘啊 博弈到了周一能大涨么
答：难不成能低开？

问：你又博弈宁德时代 又买次新锋龙 这有点矛盾啊 下午实在没啥好买的 就搞了伟隆 挂了两次单才成交 一直有人跟我抢
答：封龙迷你仓，买着玩

问：川神，尾盘买了天华，却看到你卖了，批文通过了，这逻辑还在么
答：部分卖吧。。

问：默默看完，无言以对
答：哪句话触景生情了？
