各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
今天市场继续缩量，只有6600亿的成交金额了。
成交金额比黄色箭头那一天，还少了200个亿
这个呢就是节前效应了，
从明天开始，还有5个交易日就过节了，
市场会越来越缩量的，
明天是周四，传统的周资金离场日，所以你看几乎每个周五，只有市场没有剧烈波动的话，都会是缩量的，
所以很多时候资金都爱周五偷袭，不需要多少量，就能拉出个阳线出来。
不过介于下周只有3个交易日，很多资金这个周离场完了，下周也不一定会返场，后面来说，市场会越来越缩量。
比如去年的K线
一眼就能看到这边有量能的坑，这个就是十一的节前。
反正情况就是这么个情况，
不管市场缩量还是放量，
短线资金是永不停息的，
放量市场更好做，亏了拿一拿还能解套，容错率高。
缩量市场最节奏要求高，总是慢一拍亏起来会比较快。
不过今天市场有一个回暖的信号，
就是疫苗板块开始反弹了，
之前写过，疫苗板块里面有3个大股，是创业板的权重，
可以一力主导创业板，
今天创业板涨了44个点，智飞生物康泰生物沃森生物，这三个股就贡献了一半的点数。
也就是说，这个3个股，就拉了创业板1%的涨幅，
创业板涨能带中小票回暖，就能拉升市场人气。
所以今天主板指数依然一副要死不活的样子，
但是今天市场氛围很好，
除了短线周期里面来讲，昨天是个冰点，今天会回暖以外，
最重要的就是，今天疫苗板块拉了指数，
之前7月份的时候，我们拉了一短牛行情，
其实创业板的指数走主升，是从6月份就开始了。
创业板当时这一波主升，靠就是疫苗板块，
西藏药业从6月涨到了8月，带着整个疫苗板块走了主升，也带着创业板走了主升。
疫苗板块见顶后，创业板指数也见了顶，整个市场其实都见了顶。
今天疫苗板块是第一大力度的反弹，
这是个非常好的信号。
本来指数已经走到一个比较微妙的关口了，
下跌趋势→走了小反弹周期→小反弹周期结束→震荡期
震荡迷茫期，尤其是现在这种缩量行情里面，
跌一跌就是空方趋势，
涨一涨又反而是翻多的信号了。
所以后面疫苗板块有没有持续性，对指数来说，就很关键啦
参考我今天午盘借楼写的观点。
闲聊二：
今天还有亮点，就是证j会公布了两份限制交易决定书
这个事情应该是预期内的，
其实之前，三个股票关进去的时候，
就已经有很多人的账户被限制交易了，
只不过没有公开披露而已，
所以我大前天晚上的复盘，就是不建议去撬跌停板。
不讨论最后是赚钱还是亏钱，
但是碰到监管的话，总是很麻烦，
二级市场里面厮混，本来就很艰难了，
绵绵不绝的新股上市，大小非减持，
A股的定位，就是给企业融资的地方，给养老金社保提升资产保值的地方，等等，
所以很多时候，都是在夹缝里求生存，
尽可能的就不要去逆监管而为了。
看看今天的新闻稿，
昨天举例了总舵主，很多人留言表示不知道。
再举例个近一点的。
17年炒雄安，被监管。
也是各种监管不让炒，
这一天的某大佬13个万手连排单硬顶，电话关机，监管电话不接。
论坛里面全是叫好声，
然后呢，没有半个月，大家就忘了这个事了，
但是有人不会忘，半年后，证J会网站上，大佬就收到一张8150万的处罚单，
所以说呢，
很多时候，安全第一。
个 人
个人记录
方向展望
今天双良节能带了光伏板块，
卫生巾带了次新板块，
都是市场里面的常见博弈手法，看高标做补涨。
参考昨天写的，
抱团出了高标，敢上情绪回暖了，资金就会来做补涨套利。
都是老路数。
后面要参与市场这两条路线，
一个是抱团高标，还有就是做出来的人气标的补涨套利。
另外还有个重点就是疫苗板块。
如果疫苗板块持续走强的话，这里指数就没有问题，
指数起来了，各方面都会持续变好的
这个板块要比证券板块，对人气的带动性更强。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：早上打了个秒板的黄河旋风，现在在思考明天割肉的姿势…还好仓位轻，仓位多的山东玻纤开盘就被核按钮了…
答：14.00借楼，北向资金这架势估计要流出到尾盘了，不过下午有内资开始尝试抄底了，昨天那个多题材，今天几乎全灭，只有疫苗板块走的好看一点了，这鸟行情，理论上尾盘是个买点，买那种买强修的烂板，博弈明天弱转强。弱转强的话能赚十几个点，赚不了的话，就是等割10个点

问：收盘了 川哥主要是没去旅游 去旅游我早清了
答：这口锅。我不背。。午盘借楼，缩量市场里面，北向资金的大幅流入或者流出，的效果，会被放大，今天北向资金全天流出，压制了市场。昨天复盘写过了，今天是节前第一个出金日，资金压力会比较大，今天应该是单边下跌的一天了。太坑了。

问：十点川
答：10.00借楼，什么鸡毛行情？只有4个涨停板？果然昨天只是一个情绪反抽骗炮，禽兽

问：川哥，卫生巾那么强，买沪光错在哪里？他的基本面有问题吗？
答：一个做汽车线速的，一个做卫生巾的，之间有什么关系？

问：lilili老师打的板就是一字，佛山廖国沛很刚呀
答：lilili 今天给别人发奶茶钱，还给别人发一个红包，然后说，你俩分一下，一个红包还能掰两个用，这个牛逼的人，炒股还不是小意思？？？

问：昨天讲了马谡如何背锅，今天就挥泪斩两个马谡。川哥还是政治正确啊
答：昨天翘班的是顶风作案，昨天就是抓了2个人出来做个案例，其实也是挺倒霉的。 后面还会再抓一批之前天山生物里面参与的资金，这个才是真的马谡。。天山生物这个崩坏了很多东西，所以会被抓典型。。。
