各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一
今天市场放了巨量。
7513亿。
是下半年来，第二次7500亿+的量能。
上一次放大量后面的走势。是这么走的。
所以后面怎么，就看市场的量怎么放了。
对了上一次这个爆炸放量的这一天，也就是那会深圳行情，和九鼎新材的时期。
那会的那一波也是从2733→3042，当时也是喊出了牛市归来，跟现在的状态差不多。
现在这一波是这样的。
从目前的量能看，是比照9月那波行情，
还是会复制年初的那波大牛市，这个没人能说的准，最客观的就是看量能了。
闲聊二
市场已经放出大量了，
这种时候，市场上面多的就是钱，
所以理论上市可以不用太在意指数，精选个股做就好了。
在出现明显的亏钱效应之前，都不用特别担心。
在上周三的时候
文章里面写过。
再然后，
现在特么的天天高潮。。。
反正今年的行情就是这么极端。。
冰点之后还有冰点，范冰冰后还有李冰冰，王冰冰，白冰冰，等等
高潮之后还有高潮，高圆圆后面还有高晓松，
今天盘中高潮后，尾盘情绪又所回落。
其中恒基达鑫，尾盘回落最多。
因为从时间节点上，那个什么欢迎会明天就要开了，今天尾盘有人抢跑，也很合理。。。
个 股
个人记录
今天出门就遭受了7个多点核按钮。。 导致 早盘完全不想开仓
再后面，南京证券3板了，彼时大盘才0.4个点，
然后南京证券封稳了3板，市场情绪一下自己就起来了，又开始走逼空行情了。。
昨天写到。。
今天一看逼空，那得，继续打板吧。
下午开盘的时候打了苏州银行，排了一天没有排到。
这个主要是想着，今年年初那波牛市里面，券商高潮的时候，彼时的紫金银行连续涨停，所以想打，，下午被秒封。。排在那就赶紧滚轮继续滚了。。
然后看见下午第二个上板的就是凤凰股份，地产股，以前写过，看见地产股首板无脑打。
尤其是今天金融股大涨，地产股就更要打了，而且万科也是一根大阳线。
因为A股自古，地产金融不分家，有联动作用，
李大校每次喊牛市的时候，都是说，金融和地产是牛市的两个牛角。
打完也是如期炸了。打地产股首板，我就没打到过不炸板的地产首板。
后面还打了个慈文传媒，毕竟是传媒板块的龙头，尾盘又被人一把扫上来了，想在加仓就加不到了。
昨天乱买的嘉美包装，今天看见有人还打竞价，就跟随做了个T。
持仓如下：
京东方是打了一点打着玩的。
东睦股份，没有卖出的机会，继续持仓了。
我周日的策略里面就写了三个方向，其中一个就是做板块的轮动补涨。
所以周一打了三板的东睦股份，也算是高位接力了。
之前写过，高位接力对择时很重要，
对于股票，其实并不太重要，到了这个时间节点，就算张三不出来，也会有李四出来的。
比如万通智控，你说他有什么基本面可言？ 没有，他就刚好卡在了那个时间节点上，走出了3板。。
12月的妖股，目前已经非他莫属了。
看下他的形态。
这不就是我年中策略里面写的，
超跌次新，从超跌到新高，走金力永磁的路线。。
至此，年中策略里面的两个妖股方向
1：超跌次新见新高
2：股权
已经全部实现了。。
当初三板打完万通智控，我就在留言区说了，要删自选。。
就是怕自己拿不住，等不到新高。。
三天后就加回了自选，加回自选的第一天，就卖了。。。
方向展望
一： 新热点。 。
1：传感器
目前市场溢价最高的就是天风，
周末的时候一篇访谈，看好传感器，周五大烂板收阴线的耐威科技，借传感器的周末发酵，周一高开反包。
今晚再出耐威科技的研报，看多。
根据天风的研报，明天耐威科技还要重点关注
重视还可以关注下耐威科技对传感器板块的带动。
2：机器人。
今晚天风出了机器人访谈。
复制黏贴在第三篇了，可以自己去看下，
然后明天也可以关注下机器人概念股。。
天风现在再加速概念科普速度，
年初淘股吧快速轮动科普什么边缘计算，数字孪生什么的。既视感再现
二：现有 热点。 。
现在市场都在高呼牛市，
年初那波的时候，每天也是涨的一脸懵逼，不知道到底自己现在是不是身处牛市，
现在其实也差不多，
我个人主观上市不看好现在这个时间节点上出牛市的。
但是市场放量上涨幅，逼空走势，作为一个短线选手，没有办法。
就是得跟随市场，及时纠错，
而且踏空的难受度，是套牢的十倍！！！！！
很多时候都是不得不干。。
根据年初那波牛市的经验，那会涨的就是龙头概念，各个板块分支的龙头。
5g的东方通信，传媒的人民网，特高压的风范股份，金融科技的大智慧，银行的紫金银行，券商的中信建投，保险的人保，等等等。
能走妖的，都是各个细分板块的龙头。
所以根据此，
现阶段 高风偏 的就是关注各个细分龙头。
总龙头---万通智控
券商龙头---南京证券
TWS---漫步者
收购板块---东睦股份
传感器---耐威科技
传媒板块---慈文传媒
还有啥龙头来着的？大家自己想补充把。。。
低风偏 的就是关注新热点，和 做一进二
做一进二随时有可能做到一个新的补涨龙头。
因为市场大热之后，资金目光都在看两头。
一头看高位，辨识度高
一头看地位，博弈补涨。
中间的最危险，随时都有大阴可能，想今天的恒基达鑫那样。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：时间14.45这是穿越了吗，提前预知大涨
答：刚才是13.45，打错字了。。。。14.12借楼，，，果然还是下午不开仓好。。。下午情绪上来，但是没有成交量，缩量上涨就会被资金反手砸出，痛苦，，下午还不如不开仓。。。。

问：川兄，688037芯源微 牛逼，川割概念名不虚传
答：14.45 借楼，下午市场情绪又上来了，，，下午打了两个板，一个炸了，一个没炸。。。痛苦ing。。。。。。还是不开仓的好。。。。

问：看川神卖了芯源微，赶紧接回来，今天笑了
答：............午盘借楼，今天市场开始大缩量了，但是昨天放的量，短期内还是个股行情，，参考复盘写，后面再看量能持续情况，下午想不到有什么开仓的方向了

问：川割概念领跑市场
答：艹。、。。。10.00借楼，，参考昨晚复盘写的，现在进入轻指数重个股的行情了。。涨的都是一些核心标的。。。。

问：李老师昨天删了王阿姨电话，今晚文章刚出来就迫不及待打赏，想必是满仓涨停，羡慕
答：李老师昨天满仓耐威科技和东睦股份，还都是低吸干的，，昨天就大肉了，，今天还特么的满仓涨停，，，疯掉了

问：川神，明天我很想打板万通智控，但缩量又怕大面，我明天只想打辨识度高的龙头，南京证券又太明牌，晕了，给个建议吧。
答：这种行情，讲真的，你看哪个票，都是有吃大面的可能性，都不敢买。。。但他就是能涨。

问：川哥，你说中间的最尴尬……我最近都是在做首板，反而觉得更安全？汇金科技，水晶光电，超声电子反而后续都走的不错，就是卖点是永远的难题……
答：首板没有二板安全，首板打到的没有辨识度的票，当天炸板就得大亏

问：川老师 你卖那天相当于80%多的换手 没毛病啊
答：妖股，就不看什么量价了，就是看信仰了，除非图形走坏

问：板块跌幅龙头……不是跟你买的吗
答：新源微，今天买也亏不了钱啊，今天基本收在日内高点，明天桌椅信息大涨，带动这个股冲高大涨

问：传感器前天就有好多人做，好多冲高回落
答：今天新热点里面写1,2，的意思不是说有两个热点，而是表述的先后顺序。1：看传感器的溢价是什么样的， 2：今晚的出了机器人，明天可以看下机器人。
