周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见。。
这一个星期，给我最大的感受，就是标题的这句话。
工欲善其事，必先利其器。
其实以前虽然懂，但是感受并不深，
之前写过，买过一个笔记本的扩展屏，插了也没用几次，然后有一天电脑蓝屏了。。
也没当会事，
国庆期间死机蓝屏开始增加，国庆期间写过1次公众号，蓝屏死机了保存都没保存下来，就干脆写都不高兴写了。。舒舒服服的休息了几天。
这周二，第一个交易日，
一天蓝屏死机了7次还是8次。。连看盘都不连贯了。。
周二拿去找IT修，连重装系统都装不上，怀疑固态硬盘坏了。。
二话不说，先下单买了台电脑。。
就这样，在不停蓝屏死机中，度过了一周。。。
本周因为蓝屏而影响的操作：
周二，打了大金重工，迅速撤单了， 后面打了个浔兴股份，死机了 ，没打上。。
每次敲键盘都有一定几率蓝屏。。。
周三，打了个秒板的科达股份。虽然也死机了五六次，但是没有操作。倒是没啥影响。。主要是看着没打上的浔兴股份开了一字，，望洋兴叹。
周四，昨天也没啥操作，所以死机也没啥影响。。
今天周五。
蓝屏蓝到我爆炸了。。。
早上快要开盘前，刚登陆上软件就蓝屏了，，赶紧重启。
重启后发现tmd的通达信打不开了。。肯定是打开瞬间蓝屏死机丢文件了，，
然后打开另一个交易软件。。
简单设置了下，就开始看盘了。。
昨天复盘写的，今天准备做个1进2
（昨晚写这个策略的原因非常长，回头慢慢来写）
留言补充了下。
筛完大概就只有几个股了
加了自选，今早就开始看了
今天竞价开的最好就是顺纳股份
竞价量能爆炸抢筹。
二话不说，竞价下单跟随抢筹。
1秒摁完：.+.10回车回车
啥也没有发生。。
然后又过了3秒，竞价结束。。
还是啥都没发生。。
研究了下发现，，新的软件，没有设置过。。
所以说，
我1秒摁完的：. + . 10 回车 回车。
不是下单10%，而是买了10股。。
连一手都不够，，直接就废单了。。
这也是我一直还在用2年前的交易软件版本的原因。。
因为很多设置，你都不记得你曾经设置了啥，，一换软件说不定啥就坑了。。。
再然后，9.30的时候，刚开盘，，又死机了，，看着那蓝色的屏幕，，整个人都抓狂了。。。
一遍重启，一遍手机看盘。。。
顺纳股份也买不到了。。
触发心情不爽机制。。
反手用手机清了360.。。。
天呐。。。
买的比顺那+科达还要多，，最后赚680块钱。。。
如果用我的常规卖法，，今天可以平均卖在3个点左右、、、一来一去差了2个零。。。
然后看盘的时候特别难受，，每一次敲击键盘，都抖抖索索。。
不知道哪一下就会吧电脑敲蓝屏了。。。。
今天市场11点多的时候，，各种利好消息不断，，市场又开始向上了，，
昨天下午熟悉的踏空感又来了，，第一反应就是要打踏空板。。
赶紧更新了借楼
然后看到见早上炸板的瑞达期货有人点火了。。
想到这个有金融属性，就跟随打板了。。
一套常规动作后，
跳出了这个
又愣住了。。
一看。。尼玛，，上一次蓝屏重启完的时候，，开了软件了，，忘了登录证券账户了。。。。
下午电脑都是没怎么蓝屏了。。
但是行情更好了。。各种利好消息满天飞。。。
然后没忍住，，昨天买360一样，，反手瞎买了一堆杂毛。。。。。
持仓如下。。
开杂货铺了。。。
为啥下午买杂毛的时候就不蓝屏了？？？？
关键时候就蓝屏？？？
哎，，被蓝屏恐惧支配了的一天，终于过去了。。。
下单买了新电脑。。。到了，，，
i9 9900
但是没有装机装软件，，
今天一天已经死机了十几趟了。。。。
这个周末我一定要把新电脑的软件全部装好，，设置全部设置好，，然后旧电脑去尼玛的垃圾桶再见拜拜不对是再也不见
蓝屏坑掉的钱，，够买一车电脑了。。。
市场行情不好的时候，
也就是我们常说的冰点的时候，
这个时候试错，，试错对了，，就会出新周期的妖股。。
这类人就是先驱，，
试错成功后，市场会给先驱们超额利润的反馈
但是你只要比先驱早哪怕一天去试错。。
那就是先烈了。。。。
看看银宝山新和宝鼎科技。
银宝山新还是换手板，宝鼎科技是一路一字板。
其实图形，在我眼里是一样的，
银宝山新出图形，比宝鼎科技早了1天
就这一天之差。。。
上了银宝山新的我，，就成了先烈。。。
节前爆炸亏，，心态炸裂，，导致宝鼎出图形的时候，就没有敢上车了。。
也是为啥要腰斩9次，才能悟道的原因。。
都腰斩9次了，，还有什么能动摇你的心，，你的心都坚如磐石了，，
操作永不变形，，
出了模式内的买点，只会点，买入。
而不会畏惧。
我只腰斩了7次多的点。。。所以看来悟道还需要点时间啊。。。。
今天用这台电脑写复盘也是坑到爆炸，，
打字需要猛烈敲击键盘。
然后特么的给我猛烈蓝屏。
今天写复盘共计蓝屏了6次。。
没写5行，就点一次保存。。
抖抖索索的写完了。。
抖抖索索的祝大家周末愉快。。

=== 作者留言区回复 ===
问：特别欣赏周五的你
答：因为 快 ？？？？

问：问题你I9没有pcie 4.0硬盘极速3500 AMD平台可以5000 在上个败家之眼208ti连看波动都爽一点
答：讲真的，，你写的这段话，，每一个字我都认识，，，连起来后，，我根本看不懂

问：川哥牛逼，今天又上了华创安阳，炒股1年半了，感觉还是经常做这种冲动交易，咋办？。。。
答：才炒股1年半，，注意我的用词，，，才

问：川哥，诚心请教下，入市快两年，超短、波段都有做，但感觉还是找不到门路，盘中能感知到的后面涨势好的个股但基本没上，是经验不够导致的认知问题还是缺乏高手指导，望不吝赐教，甚谢
答：才炒股2年，，注意我的用词，，，才

问：还有前10伐
答：没了。。。。这我以前有个妹子常留言 叫echo。。。和你什么关系，，，另外大姨妈在哪里

问：拿着父母棺材本，一路向南，连续腰砍6次的。怎么办
答：你这个有点恐怖了啊。。

问：其实。。川哥我一直用手机打板（一年了）。。等资金做起来了我还要多向师傅您请教用电脑怎么打。。。
答：手机打扮。。。神仙。。。

问：川哥你腰斩了7次？我腰斩2次第2次怀疑人生了一个多月才缓过来
答：大幅的回撤，累计起来差不多7次了

问：这件事教育我们不要乱插，乱插的后果很严重
答：都是什么鬼。。。

问：川哥周末愉快哈
答：你这头像真是眼熟。。

问：i9 9900k 牛逼超频666
答：炒个股还需要超频？？？

问：得有一台备用电脑呀，有Plan B在手，心里不慌
答：plan B 是手机啊。。

问：不容易啊川哥 换我蓝屏三次就恨不得要砸了
答：要理智一点，，重启了还能继续看盘，，，砸了就毛都没得看了

问：有可能是电源的问题，你插线板换个吧
答：我直接插墙上也司机啊

问：没抢到楼，川哥，你有没有发现情绪指标有局限性，我总觉得还有一个指标能反映出来更大的情绪环境！
答：我有啊，指标显示，周三开始拐头向上的。

问：心累的一天，预期2552加速，集合加仓上板看封单增加了就切去微信聊天，结果炸板了一顿卖卖卖…没想到做炸板的预案，第一反应回流数字货币，直接买了朗科科技，结果这货有减持…
答：减持是昨天的啊。

问：为啥这么早，川，不踢球了？还是今晚有生活～
答：每周五都很早。。。因为不用等新闻，，，一楼

问：周六能不能也扯一次蛋？
答：扯扯扯

问：作为一个专业电脑硬件维修选手，我建议哥放弃win10改装64位企业版win7，稳重取胜
答：我10和7都重装了，都装不上去。。

问：现在都是i9了，，，你花2万块，全弄好了，，如行云流水
答：下周开始，行云流水

问：明天要上班 周末不快乐
答：3楼 周六上班一般来说，都过的非常轻松，，比蹲家里还开心。。

问：买什么i9 买amd yes 3950秒i9几条街
答：历史上用过的amd体验都不怎么好。。

问：川G，想请问一下有没教程教一下快速打板怎么设置？
答：这个没有教程，适合自己的才是最好的

问：笔记本这坑！每天都是手机炒作
答：..........手机不会炒

问：4家新股，这会还好没打瑞达吧
答：还好没打瑞达。。。

问：我按.+.的时候，+要顺便按shift，还是不能一秒完成，需要2秒，川哥神手速
答：用个全键盘的电脑呀。。。

问：川哥，腰斩七次是怎么坚持下来的
答：又不是一路向南的连续7次，不然早销户了，，，反正每次爆炸亏的时候，，都是怀疑人生

问：我操，开杂货铺都赚这么多，阿川这是全面看多买了8成仓了～👍🏻 👍🏻 👍🏻
答：没有啊，，连半仓都没有

问：电子产品怎么不用东哥家的
答：就是京东下的单啊

问：特别喜欢看你写的文章，让人心情愉悦，您这也太惨了，下周用新电脑大杀四方，每天抓板
答：谢谢支持

问：川哥 手上有天顺 今天宝鼎冲5板失败 按道理说对周一的城迈和天顺都造成接力的压力吧 加上三季报貌似也没有形成板块效应 加上周末谈判出消息 看封单都是小单车周一有没有溢价都说不定 等到午盘快收盘金融暴动才按耐住出掉它的心 川哥要是你 你会怎么做？
答：是我我要看什么时候进场的，，如果首板进的肯定坚决拿了，，如果是3板才进的，，我肯定就卖了，至少也要卖一半

问：羡慕被蓝屏支配的川哥，本周还能大赚
答：狗屎运

问：川哥 今天上了中科软 要不是大盘好估计已经跌停了。买的理由是1、让大佬近3亿解套 2、新高 比瑞达 南华好。结果....老师 我错哪儿了？
答：我昨天不是写了，这是昨天的他空板

问：你的笔记本有装小键盘不？
答：我的笔记本自带小键盘，，是全键盘的那种。。。

问：川哥，你今天的复盘很有代入感😂
答：是不是觉得惊心动魄？？

问：就不能少装点小电影吗？不然新电脑还要坏
答：压根就没有

问：卧槽，终于明白为啥打板手慢了，自己的装备在i9 9900k面前都成渣了 川神，手慢上了1进2的聚龙，有肉吗？
答：我现在还是I5.。。。。。

问：死机也许是中毒，也许是硬盘有问题。关电脑什么事？而且肯定要有备机和后备网络的嘛。
答：后备网络是手机热点呀

问：川川哥哥，你的通信达安装包还有吗
答：解压包 免安装的啊

问：我的ThinkPad T440也是冷不丁蓝屏一下，一周总会来两次，好的是没在交易时间蓝屏过，是在休息的时候蓝屏，所以我一直凑合着用，看了你的经历我也得早做准备买个新电脑，顺便问下，你买的啥电脑？
答：戴尔的

问：这月本来妥妥的盈利10来个点，今天也有机会从汇金里跑出来，结果。。。按错，卖变成了买。。。收盘后眼泪都掉下来，周一估计又要核一次，我宁愿电脑当场爆炸
答：电脑爆炸会受伤的

问：周五不用熬夜了，收盘要不了多久就能看，还是有点爽快。但是川哥，你现在要是还腰斩8次，那就是好几百万上下的，反正我是不信你还会被腰的周末愉快。
答：我说的是累计

问：早点说吗，会推荐你买华为i7比i9好用多了，超快！
答：我有个朋友说i7不行呀

问：川哥配备计算器了吗？日常打板盯盘用按计算器算成交量之类的吗？
答：软件不是会自己算？

问：能不能认为万一你仓位上足了就是另一种结局？节前爆亏就是上足仓位呀
答：节前我本来也没打算上仓位，，这不是手残了么

问：用了“一键交易”软件吧？这软件误操作概率奇高，我早就不用了。
答：没用这个软件。。

问：顺钠股份今天最低价是2.98，川神怎么收盘收益是10%，疑问❓
答：没看昨天复盘？

问：川哥 今天下午踏空板是朗源股份吗
答：这个很好，，还有个盛天网络也很好

问：兄弟，很多人都是看手机打板。。。
答：我不会啊

问：比例11%好点，万一手一哆嗦按多一个0变满仓咋办。。。。。
答：手抖多按个1更麻烦

问：给厂家做广告了，厂家决定送你一台，然后坐在在蓝屏上痛苦，厂家又赔你一台，弥补点损失！
答：。。。
