各 种 数 据
赚钱效应
趋势：↑ （第15天）
涨停动因
闲 聊
方向展望
一：
今天本来想鸽一天的，
想鸽一天的原因是，因为明天可能要鸽一天，
为了让明天鸽一天不显得那么突兀，所以今天就想先鸽起来了，
不过晚上复盘复到一点有意思的东西，又觉得可以写一下，所以还是明天再突兀的鸽一下吧。
二：指数，
前段时间是纯涨情绪，不涨指数，这两天开始涨指数了，
这几天频频有留言问我，是不是要开启跨年行情了，
多年老韭菜的最大陋习，就是一涨就容易看空，我的第一反应也是这样，开始涨指数了么，后面赚钱效应就会难做了，投机不好做，然后减减的亏钱效应起来，然后就差不多得跌了，
我是觉得我的第一反应很合理，
不过这里，昨天复盘的时候，有写过一个数据，14天的那个，是个很少见的数据，
今晚复盘的时候，就想着这个事，抽了个时间，做了一个各方面的多数据多维度的对比，
我居然对比出，这个位置，
高度相近的历史阶段，居然2年前的，同样的，这个时间节点，
跟现在时间节点接近，
后面的走势是这样的，
然后我就呆了，
所以我现在就很方，本来我觉得开始涨指数了，不怎么好操作了，就要开始减少操作了，
现在这么一对比，就让我有点上头了，
让我觉得又开始加大操作的量了，
希望不是加大了亏损的力度。。。。
三：涨跌都有理
这是今天盘中想到的
同样一个事情，可以说是涨跌都有理
涨了就是利好，跌了就是利空
比如今天光伏
大家都知道吧，因为扩产+限电结束，硅料上游开始放量，然后开始跌价了，
前段时间默认认为，上游硅料跌了，利好下游组件厂。
利润出来了嘛
然后最近组件厂涨的很好，
但是实际上这里面有一个悖论，
硅料价格高的时候，其实市场上硅料而已在交易，而且基于这个高价也产生了很多的，高价硅片，和高价组件、
现在硅料一下跌，这些高价硅片，和高价组件，未来预期也是要跟着降价的，
那么这些库存，注定是要亏钱的，无论是高位的硅片，还是高位的组件，
都是要一起被冲击的
然后今天光伏有不少标的都跌了，
讲的就是这个事，
同样一个事，涨跌都有理，
涨了就是，降价利好组件未来，
跌了就是，降价利空现有库存
挺有意思
其实资本市场大部分的资金
都是因为看见，所以相信，
祝好，

=== 作者留言区回复 ===
答：14.03借楼，这个指数真压也压不住，随便啥利空打压，，早上指数虚踩了下均线，又起来了，

答：不过今天这个分时走势，和昨天走的挺像的，所以也别指望指数能大涨

问：情绪太屌了，午盘借楼
答：午盘借楼，今天指数继续维持震荡格局，今天光伏跌的惨一点，主要就是一个高价库存的问题，昨天下跌的延续，还有一个就是早上财经信息平台传有地方暂停光伏屋顶项目，这个是一两个星期前的新闻了，今天在光伏板块下跌的时候拿出来发一发就又诱发了抛盘。所以显得今天光伏板块很惨，带着能源革命板块也下

答：不过没有这些消息，本来也是要回调的，前几天涨多了，回调下也是合理，宁德时代今天也就是回踩5日线，盘整

答：掏出上个星期写的话，上周写的是“指数沿着均线震荡，各种热点轮动”，这几天是指数横盘震荡，等均线上，热点还是各种轮动。

问：十点了川哥，金辰还有救吗？
答：今辰这个票我在留言区讲过好多次了，爱康和金辰，这两个是吃了hjt赛道，初期没有标的，这两个成了聚焦标的而已，概念属性偏多，随着hjt行业的明朗，纯概念票的弹性是越来越差的，爱康好歹确实在建设和招标，只是能力不行，金辰股份这个啥也没有。

答：十点借楼，今天指数竞价开出来中性，开盘后半小时走的也很均势，今天指数应该就是这样走震荡的一天，像昨天借楼说的，这里指数盘几天，等均线上来。

答：昨天开盘最强的板块，磁材板块，昨天被其他各种题材轮动待下去之后，今天又被机构干起来了，这行情，还是有钱的主说话，昨天磁材高开冲高回落后，都在喷坑人，今天机构继续买入拉起来后，又都在说真相了，短线的多样化。

问：中线起步虽然赚的慢但是稳，短线玩这么久越来越稀碎，还是逼迫自己回中线吧，每天控制自己的手不动好难🤯
答：赚钱和亏钱，并不是由中线短线决定的，是由你的认知力和你的运气决定的。做短线因为高频，会把运气的影响占比降到最低。而做中线很多时候，运气的决定因素极大。

问：月底了，不躲一躲吗
答：这个情况是样的，我发现我最近躲的月底，都是踏空，没躲的月底，都是爆亏

问：海源复材公告，近日公司与扬州经开区管委会、西南证券、华能国际、江苏华晖签署了《新能源产业框架合作协议》。公司拟在扬州经开区设立子公司，主要从事新能源投资、高效光伏电池、组件的研发、生产、销售等。项目总投资约300亿元(其中包括海源复材105亿项目)，优先落户扬州经开区，光伏电站等不限于扬州经开区，投资内容涉及太阳能光伏电池和组件工厂及光伏系统电站等，合作项目投资区域包括扬州全市范围内，并由扬州市政府牵头。根据上述战略规划，公司与苏州捷得宝签署了《设备买卖框架合同》，双方计划共同完成5GW高效异质结电池产能建置项目，本次拟先行采购1GW异质结电池设备做为第一期项目推进使用
答：“签约的苏州捷得宝”，苏州光伏行业公司这么多，我研究了这么多，调研了这么 多，的我，都特码的没有听说过这个公司，，怀疑是个嘴炮公告。

问：大哥，我满仓海源呢，你这么说我很方a
答：放心，像我研究深的人，没有几个的，明天高开没有问题，

问：川哥，光伏行业人士透露，组件降价后业务会倍增。降价程度跟疯抢程度成正比。
答：这就是个悖论，如果疯抢的话，就不会降价了。。而且卖组件，跟卖手机是一样的，不是看产量的，现在都是看品牌效应的，就像都是手机，小米的就是卖的比魅族的好。

问：问题来了，指数真这么涨，肯定是有大量增量资金入场，新资金会买啥呢？阴跌一年的传统蓝筹？高位的新能源赛道？业绩出色调整充分的周期？
答：求稳资金买茅台，看未来的资金在买宁德天齐北方等能源革命线的大票

问：川哥：薛定谔的鸽。
答：上帝不玩骰子，但是量子力学让我们不得不相信，上帝似乎是玩骰子的。
