各 种 数 据
赚钱效应
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
前面复盘写过了大盘的矛盾点。
然后大盘继续很割裂的前行着。
之前写过，这里指数要涨，
今天指数确实涨了，还很违背常理的缩量上涨。
成交量比上周五缩了这么多。
K线图形到是走出了我昨天复盘里面预期的那种。
所以后面的预期继续看震荡向上吧。
另外，这里量价是背离的，更多的推动的上涨的驱动来自技术面。
所以后面如果有技术面的走弱就要考虑跑路了。
如果想提前跑路的话就是看一些技术面的压力位，比如均线，比如箱体顶部之类的。
因为目前原则上还是还是属于前面那波杀跌后的反抽。
目前还看不见反转的情况。
闲聊二：
今天再给大家讲个图形，
以前有写过的，启动板。
今天看到一个股，
勾起了我的往事。
之前写过兆易创新，去年春节买过的兆易创新，是看在启动板上买的。
但是大部分的涨停，都是看不出来的。
所以要从组合K线看。
比如这种很冷门的一个票，涨停了，放量了，后面还能走及趋势新高。
解放之前的套牢盘，那么这种股一般都会有强逻辑，值得研究下基本面，如果是跟业绩相关的，很容易走出很大的一波。。
一般来说，这种回调到了前面的平台的地方，就是个买点。
因为那边就是成本区。
为什么举例这个股呢
因为我当时常识性的买了一笔。
这一天看见有个人压了四千多手的压单，，我心想这是蛋疼把，然后我就嗷呜一口啃掉了。
然后那天网上，我想了下，我特么又不是做长线的人，然后第二天就把他分批卖掉了。
如果后面没有春节回来怡情砸的这个坑，
那么毫无以为，这个趋势股的阶段最低点，又是我隔出来的。
以上，是一个趋势股的研究法，
想转型做中长线的人，可以参考下。
希望我也有转型中长线的一天。
个 股
个人记录
昨晚写了检测，这个周末发酵了。
今天早上起来想了下，就挑了个标的先排了点。
早上竞价快到9:20的时候，来了一一波撤单潮，让我一度以为我能排到了。。
到了收盘。离的最近的单子还差了1000手。
更难受的是，钱排了明德生物，让我以为我能排到，让我后面板的那些核酸检测的股票我都没打。
今天核酸检测行情这么好，我一个持仓没有。太难受了。。
更难受的是，上周五因为走弱，我还都水下卖掉了。
这个更扎心了。。。
开盘盯检测盒，导致没时间看其他版块了，开盘快速秒板的基建二板也没打到。
退而求次，低吸加打板了点中药二板。刚开始准备分批低吸，就被拉上去了，只能打板了。
盘中还打板了疫苗。
其他就是做了些低吸，
比如雷赛智能，官网写的口罩机心脏。诸如此类的。
基本就还是围绕着怡情线在做。
个人打算，等什么怡情股赚不到钱了，或者其他地方出了明确的赚钱效应了，再换了。
毕竟怡情炒到现在，已经不是单纯的炒纯概念了，而是有立杆见影的业绩显现了。
而炒业绩，是投资市场永远不变的主旋律。
方向展望
今晚倒是没什么方向了。。
感觉怡情线依然是主线。
上周五就是，早上先拉怡情，然后盘中拉其他，上周五拉的是数字货币和基建，然后尾盘继续拉怡情。
今天也是，开盘也先拉怡情，盘中又拉了数字货币和基建。尾盘又拉怡情。
总的来说，怡情的持续性更好的一点。
周五批量大面的怡情，今天都能集体反包。
另外药的方向，
山河药辅今天龙虎榜继续机构大买。
这个我在上上上的复盘有分2天写过，
1：药里面走趋势新高的个股最多，这个是又机构主导的。
2：上一个被机构爆买的是新诺威，当时有举过例子，机构再更在更早的时候就在批量买这些原料方向的东西，比如新诺威的咖啡因，永安药业的牛磺酸，和这次山河要付的纤维素。
一路买的真是吃瓜权重看的一脸懵逼。
感觉这个也是一个关注的方向，之前是爆买了新诺威，这次是爆买了山河药辅，后面再有什么类似品种出现机构大买了，先无脑上车再说，就博他一个连续爆买。
有兴趣也可以沿着这条线去挖一下。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：2点借楼吗
答：14.10借楼，今天又轮动了好多个题材，最奇葩的是，轮动了这么多题材后，指数还不动。。。。今天尾盘可以看下电商和网红，今天有个事情早上大大带货，下无总理抖音直播。。。

问：今天卖完达安基因，准备彻底苟起来了。目前看这个月月底效应要开始了 川哥赞同吗
答：午盘借楼：目前还是今天竞价的分析是对的，今天是走的调整。早上开盘是缩量回调的，还没问题，但是后面是持续放量下跌的，这个就有点不好了，今天可能就是一个单边回调的日子，目前短信情绪还没有开始杀，短线资金依然在做各种热点的轮动。不过大家也知道，越到后面的轮动越没有持续性。

问：10点借楼
答：10点借楼，今天市场早上开盘调整，但是指数还是缩量的，目前还不好判断，指数的方向，暂时可以先看低位盘整。。今天新起来的热点也都可以看看，石油储存，农村电商等。

问：竞价借楼，川哥咱们搞条船去美国收原油去吧
答：竞价借楼，今天竞价开的略差，有调整的预期。

问：我要离开股市一段时间，不知道是多久，就想问下，我关注你多久了？还有，今天少放了一个情绪图
答：2年4个月了。。少放那个图，今天是在澄线的位置，自己脑补下吧。

问：这嗷呜一口太形象了，哈哈哈哈，估计被你嗷呜那个兄弟心想我只是挂着玩的，扎心了大佬吃货太猛了。今天夜报最佳词嗷呜，以后我们要叫你嗷呜哥了翻出来看看有多少兄弟点赞
答：.......问题是我第二天是割肉的啊。。。

问：4.19魔咒今年会有吗？盘中今天都不敢动手，玩了下转债不敢过夜。
答：转债有个雷要小心点，横河转债被重点监控后资金依然拉，然后今天被特停了，这个是新村长上台后的第一个特停品种，需要审视上面的态度。可能已经到忍无可忍的阶段了。（ 别信什么停牌自查这种词汇，一般都是上面示意的。）

问：不知道我说我年后最低价抄了辉隆股份并拿到了现在没扔，会不会扎川哥的心
答：卧槽、卧槽卧槽

问：川大，意思是川大人，看起来四川大学，能说一下国电南自明天的开盘情况吗？
答：会被核

问：山河药铺真tm牛逼，洗了一上午都洗不出量
答：筹码都被买完了。。

问：川哥竟然想转型了
答：是不是膨胀的太早了？

问：川神，山河药铺说是植物纤维素的植物胶囊替代来源动物胶原蛋白的明胶胶囊，从安全性和成本角度考虑，植物胶囊优势明显，机构偷偷吃了好多货啊！😢😢
答：这个不是偷偷吃了，这是明强啊

问：打不到龙一，龙二行吗？
答：也行啊，这不是我觉得我能买到龙一，就看不上龙二了么，，这特码到最后什么都没有

问：干 那明天继续爆炸买新诺威？
答：这是什么逻辑。。。不过这个股快出除权公告了。

问：川哥看小说吗，在掌阅科技 上看还是起点
答：在UC上

问：达安基因明天有一字板吗
答：这个，真的是，，

问：搞明牌的达安不香吗，还排个几儿啊，那么小个盘子
答：这个盘子小？

问：盘中一度想低吸雷赛智能，看到上能电气今天的表现，默默的放下了准备点确认的右手。
答：这个打开官网看一眼，就觉得很想买。。而且本身也是提前开板了

问：有老师说今天是这个周期的高潮，明天进入衰退，也有老师说今天是新周期的启动日。今天买的达安和开开不知道如何是好
答：先锁仓，再看

问：川🈹写到这轮大牛市吧，一轮牛熊周期最多也还剩2，3年的样子？
答：想太多。

问：今天启动板指的是未名吧，我实在是亏麻了没下去手，事后看好后悔，最怕的是失去乐勇气
答：今天的涨停哪有什么启动板。

问：川哥，跟你一样排了明德买不到，想好的中军达安也没买，不过竞价买了浙交，要看新筑的脸色了吗
答：大概率

问：川哥，看看你的雷子集团
答：这个我以前打过板啊，和苏博特一样的，

问：想请教川哥一个渔的问题，您做月总结，主要的内容大纲是哪几个部分？我个人始终有些不得其法，每次写一大堆，最后还是不着重点。请您指教，谢谢。
答：参考我以前写过啊

问：山河有肉么
答：母鸡呀

问：三胖这事会对大A有实质性影响吗
答：辟谣了
