各 种 数 据
赚钱效应
趋势指标：↑
涨停动因
闲 聊
闲聊一：
昨晚写的。
今天市场就大涨了
昨晚被黑的无限惨的顺周期，今天又强势归来了，看看上面的涨停列表，大多都是，周期，化工，钢铁，稀土，有色，资源，等。
当然今天很多涨停的钢铁的板块，主要驱动是昨晚的钢铁期货暴涨，同时也能撤上碳中和的属性。
今天市场涨的挺好的，行情就不多复述了，
闲聊二：
市场的运行一定是合力的，但是总有人先行，成功的人往往会被冠以“主力”之名，先行成为炮灰的人也大有人在。
1月中旬的时候，
我就写过，高位机构开始松动了，机构资金开始做高低切了。
其实很多市场资金也开始做了高低切，
这两个多月以来，也我也陆续写过怎么找一些高低切的标的，
比如我这个我反复写过的受益于精装修率提升的装修建材家居家具股。
同板块太多的股，都在不断创新高，
不要关心股票名字，都是我写过的，我敢保证很多人都买过。
再来回顾下，当时找这些股的逻辑，
机构开始从高位抱团股出来的时候，资金会闲着啊，那么优先会买什么，一定是买熟悉的股票，
长期覆盖的股票，基本面没有什么变化，只是市场估值的波动造成一路跌下来的股，自然是优先捡回来的标的。
这些都是我一月份的时候写过的，这两个月来手里除了天天打板的仓位以外，做波段的仓位，主要也是做的这类股，
光上面这几张图，很多也是，长期跟踪，最近一段时间才买进去的。
当时除了写了机构原有覆盖的品种外，还有种就是当时的复苏线，旅游，航空，酒店，
当时这三个线，我还每个都买了一个股。后面做T中也是陆续T飞，只有那个航空股还有一点仓位。
除了这些以外，
还有找成长股最好的办法，就是看股权激烈，
今天有个三板票，盐津铺子，
这票也是典型的从投机小票涨成了价值股的典型，
18年还炒高送转那会，这个股也当过除权板块的小龙头，走了，四五个板
那会是个三十几亿市值的小票，俨然之前的英科医疗一样，
现在已经涨到了160亿了，前几天的时候抛出一份股权激烈，
三年净利润增长不低于186%
很久很久以前就聊过这个东西，那会还是在聊立讯精密的时候，就聊过
立讯精密的股权激励当初也是承诺的40%多每年，最后实际的每年增长在50%~70%以上。
一半来说，企业给在股权激烈目标的时候，都是往保守了说的，
企业估算下来，能有个80%的增长每年，基本上就打个折，目标40%以上，我每年就股权激烈发股票，
给员工发股票，领导拿的才是大头，这样的企业，最是有动力出业绩。
所以很多大牛股，都是从股权激烈优秀的公司里面出的，
以为他们有业绩。
还记得我1月底发个微博的时候，
这个股当时也就是研究的公司在回购要用于股权激烈，那天下午还好炸板了让我买进去了，这个股我也是一直拿到现在，也是二十几个点的浮盈了。
从高位报团票里面出来的资金，都在找未来能成长成参天大树的股，
1月份我就写了，资金高低切了，但是这些切低资金的票，最后能有几个长成参天大树，就得走一步看一步了。
个 人
个人记录
今日份打板如下。
打是打了很多的板，但是之成交到了这两个。
今天打板也是很难打啊。
恒林股份，这个我周末的时候，有看到一个财经专题，说中国卖往国外的家居供不应求，
那天就做了功课，研究了所有的家居股，把几个外贸比例高的股，都加了自选。
恒林股份 88%都是外销的，属于绝对收益，而且这个股去年做精装修的时候，也覆盖过，业绩增速快，pe又低。
今天看见上板了就打了。
方向展望
市场热度起来了，
从短线的角度来讲，如果想追求安全度的话，
继续做主线的首板或者一进二的接力就好了，
顺周期，碳中和，
其他题材要是有什么走强的，第一时间跟进就好了。
这波反弹周期，应该可以做到三月中旬，
还是昨天那句话，月头不努力，月底徒悲伤。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥两点了还在杀跌。。。要命了
答：14:06借楼，下午创业板指数没有比上午的低点再底了，下午上证又杀了点，指数的持续萎靡不振，对情绪的打压还是很厉害的，因为这个市场上的人，基本都还是，跌时看空，涨时看多的。个人倾向还是参考我中午写的，倾向于下午要走震荡，然后机构是要回补一些仓位的，只有流出的北向，是真的流出去了。

答：尾盘需要考量的是，要赌一下，明天回流什么板块，后天回流什么板块了。、

问：一天大保健一天icu不能做个正常人吗/::~看来是我错了，a股本就有癌症
答：午盘借楼，今天指数能走成这样，完全没有想到，主要没想到的是，权重抱团大票还能继续这么暴跌，可能是昨晚通威的机构大卖龙虎榜刺激的机构们的神经，今天指数虽然跌的很惨，但是小票们基本没有太大影响，同花顺全A，全天小震荡走势，只跌了0.27，在0%到-0.5%的小区间里面震荡。

答：下午理论上指数不会在跌了，因为常规的机构大卖日，早上卖出了以后，因为持仓线的原因，收盘前也是要回补仓位的，所以很多时候，这种机构卖出日，一般也是上午大跌，下午横盘的多。不过现在基金经理卖股票已经开始有点丧心病狂了，很多时候不能以常理来看了。

答：总的观点来讲的，目前从形态来讲，还是箱体的下沿震荡，创业板小击穿，但是今天能收上来的话，也会形成一个右腿，所以还没收盘还不好说。大票虽然跌的惨，但是目前市场没有流动性问题，今天跌停板一共就2个。所以个人认为目前位置，机会大于风险，当然这里主要说的是小票，而不是那些之前的抱团大票

答：当然这里也要防一手，如果上证指数被大票砸穿支撑的话，是会把小票都带下来的，还是那个不是东风压到西风，就是西风压到东风的故事。

问：十点借楼。感谢川哥昨天早盘之前的致富代码
答：10:08借楼，今天创业板的权重杀的比我想的要惨啊，主要还是机构权重票的杀跌，今天同花顺全A指数是走的震荡走势，没啥问题，今天资金的主要进攻方向强的还是周期股，稀土磁材，不过早上也没啥好追了的，看看后面有啥题材星期来的可以博弈下，今天房地产建材板块也走的有点强，可能是钢铁板块带的

问：你别老开车……
答：我没开车啊，竞价借楼，昨晚美股科技股大跌，今天指数虽然低开不过竞价结构还蛮好的，开盘小下杀下，还有机会起来，目前盘口给的是一个走一个小级别的震荡走高预期的盘口。，

问：妈勒个鸡的昨天打了北清环能，中午一点砸了6000万出来，晚上一看这个股就是之前的金宇车城，焊死车门的那个，然后今天大盘大涨我割了一条大腿！！！改名的庄股王八羔子！
答：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，我差点笑死，，我昨天就看到了，所以没打。

问：川哥已经不知不觉间价值投资大成了，心态也更好了
答：我以前就是做趋势的，这么多年也一直都在做，从来没丢过。

问：川哥，你前天提供了一个代码，华谊集团，我昨天7.56买了。谢谢川哥
答：这个股很好，也是属于可以拿到出业绩报的品种，预期业绩报会很好。

问：是挺“激烈”的，昨天都被锤的心灰意冷，今天又都意气风发，难怪用了六个激烈
答：卧槽，你不说我都没发现我打错字了，就想我今天看一个主播打游戏，主播不停的说我们要迂肥，打完迂肥一下，迂肥过去，我听了好一会才明白，讲的是，迂回。。。

问：我看到各个复盘心中胸闷，因为我今天爆亏，还说不上来怎么亏掉的……每个月都有那么几天。月头努力亏，月末更加亏，难道又是这个剧本，我不服啊，真的不服！中线账户捂着不动天天赚，这啥情况！川哥你劝我退出短线吧
答：中线也有亏钱的股票啊，很多也是割了又涨起来了，中线和短线一样的，都是靠胜率，短线直接一点，所以短线更有意思。

问：川哥，王力安防应该也算精装板块吧？我装修的时候最贵的门就是王力的
答：新股啊，筹码啊，有风口才能涨，要是精装修板块集体爆发，这个能涨，就目前这种板块里面个股，都是默默涨的状态下，这种新股还需要经过一个筹码沉淀的过程才可能有资金来，看下中天精装筹码沉淀过程中，是怎么跌的吧。

问：你这些中线股都记不住名字，只记得中天。因为买过，其他的看你短线一天打20个。看3天就忘记你第一天买的什么。。？ 不能怪我们记不住，实在是你买的太多。。。
答：大部分记不住是正常的，但是精装修系列股的，一般都有印象吧。
