周五惯例瞎扯淡，详细复盘周日见
简单综述下盘面，
从图形看 ，
大盘依旧在三角整理之中，
早上一度大跌，但是没有有效跌破
在脱离这个三角之前，
市场不会有太大的变化。
从情绪看
今天很有意思，早上指数是单边下跌的，不过市场情绪还不错。
一般来说指数跌，但是情绪好，一般来说这个指数都是假跌，都会有V的预期，
后面指数拉升的时候，事情情绪反而走弱了，
原因也很简单，一拉指数，都是权重，这边一抽金，那头自然而然就回落了~
从题材看
上周一大涨，然后市场连跌4天，冰点冰点又冰点，连成一片冰天雪地，
题材持续性很差，
市场开始资金抱团独立个股，然后从独立个股中衍生出了价值重估概念。
周一的时候写过，这类的股票，最大的好处就是，你觉得题材持续性不行的时候，买这个吹价值重估的时候，会让你一种心理错觉，我不是在炒题材，我就是在价投
（然后这一个礼拜来，我在各种地方，反复来回看见“价值重估”，四个字，看的我头晕脑胀。。。）
盘面大概就是这样
来尾盘的展望无非就是：
指数：等待变盘。
题材：等待新题材。
总而言之，这里最好的就是等，
昨天写了个，开会要维稳行情。。
这里就有人对我指指点点了，说我一看就是刚炒股，有句话叫做逢会必跌没听说过吗？
这里其实是可以拓展开来讲的。
其实，任何事件，对股市的影响都并不大，，
觉得走势的，还是内在因素，而任何的事件，只是一个博弈驱动。
举个非常简单的例子
已知某个股有利好，并且有明确的日期，这个时候时候你炒这个股的时候。。
一般你会提前多久跑路？
起码要提前一到两周把？
以前我写潜伏概念的时候，一般都是提前1~2周就提醒大家要兑现了，
无论是双十一还是什么，都是这样。
再来拓展讲一下。
国庆，是70大庆，这是个大事件，
这么大的事件，是不是要维稳？
在维稳的这个预期之下，是不是可以做点什么？
比如说，大盘从8月中旬涨到9月中旬，一路涨了整整一个月
然后在国庆前两周跑路。
而且你是不是又维稳预期？你有着预期是不是觉得可以放心抄底？
然后你抄底的时候，今天非常开心的把货都出完了。。
并且，国庆是休假日，，赌场本来就不开门，，，维啥稳?
再讲下这次日期博弈
其实也是一样的，，在十月初的时候，得到新闻媒体的信息是20号左右开会。
然后10月份开始一路涨，涨到了上周一，，
就开始跑路了，，你不是博弈维稳预期么，，
博弈维稳预期的时候，，就把货扔给你
下周会不会有维稳行情？
参考历史
19-3中
19-2中
19-1是连着18-7开的，时间好长
然后你会发现从历史来看，，根本没有任何规律。。。
不过有一点可以肯定的是，，
逢会必跌 ，，
这句话，，肯定是在扯犊子
每一些看上去走势超预期强的票，，
要么是基本面的逆转你不知道，，
要么就是有新政策要出台了你不知道，
比如说，这两天鲁信创投好强啊，创投概念股各种异动。
昨天异动的时候，，和朋友讨论，，说这个股为啥这么强，，
我当时还脑洞大开。。。
说，，去年进博会的时候，宣布的科创板，，马上又要进博会了，，一周年了，
周年祭，，要拉一拉的。。。
结果今天更强，，这么特么就肯定不是简单的事情了。。
果然，，晚上就出了利好了。。
比如鲁信创投，就三股了三家新三板公司。。
从来都没有无缘无故的上涨
A股二十几年了，，永远有人可以先看到底牌。。
然后对这你喊，梭哈，你跟不跟？？
这时候，无论你是扎金花，还是德州，你都会觉得很蛋疼。。
昨天写了今天准备做取块链的接力。。
今天早上把昨天板区块链股都看了。。。
竞价分别是这样的。。。。
这个时候应该买哪个???
两个竞价摁的，，一个竞价抢筹的。。
自然是买抢筹的啦
然后买完，就这样了。。
没买的涨停了，，买的亏钱了。。。这尼玛。。。
屏幕都想砸了，，
更可气的是，，
文化长城还是我周三晚上复盘里面的潜伏标的，，周四早上还是低开的。。。
想到这里就更气了，，
差点就要抄起了我的新电脑，，砸向了我的电脑屏幕。。。
触发了心情不爽机制，，把手上其他票都清了。。。。
持仓如下
今天指数涨这么好，，我居然都没赚到钱？？？
今天本来想一个很吊的东西，，然后就忘了。。这会怎么也想不起来。。。
只能这样了，，
祝大家周末愉快了

=== 作者留言区回复 ===
问：文化长城周一可以躺一躺了吧，大大发话了，重点重点，应该接下来会有一些动作。有想象空间。
答：昨天买了文化长城的人点个赞，我看看有多少人

问：看了快一年多了。。川哥，见网友不。。男的。。
答：我连女的都不见，怎么可能会见男的？

问：想起你周五断板，卖了长城了，马勒戈壁
答：周五断板是讲高度标，，，你看鲁商今天都放巨量了，，，阅读理解要理解全，，别一知半解了还给我扣锅，，，

问：习大大救你来了 区块链
答：所以我一直以来都十分爱戴大大

问：持有文化长城可以数板吗
答：别讲这个股了好吗？我要砸电脑了

问：放开你的新电脑，我来砸
答：别想太多了，自己的鼻孔可能会给别人挖吗？

问：大大说区块链了，恭喜川哥躺赢。
答：说啥区块链了？？等等我去看看新闻

问：区块链买什么啊 好的都一字了
答：发生了什么鬼

问：开盘吸了星期六，上板再怼了一笔。这符合你平时选股买股风格和溢价啵阿川？！
答：符合，主要是昨晚王老师跟我唧唧歪歪吵了一架，所以我就不想搭理他了，也不想买这个股了

问：红相周一是买不到了
答：真的吗？

问：这个月亏到哭肿眼睛生活不能自理，哎，月底的收益统计我要面子不想参加了
答：反正是不记名投票，又没人知道是你投了啥

问：川哥，不见网友处对象不
答：你男的，问这个问题合适吗？

问：买了特斯拉的我，盘中笑嘻嘻。 天汽模点火两次都没人跟，卧槽。 川神告诉我周一我得计提多少点。。。。。
答：特斯拉这个题材本来我就是不怎么喜欢，所以你看我写都没写

问：川哥又安慰我们，今天你怎么可能亏钱啊
答：我今天没亏钱啊，不过也没赚钱啊，我今天账户+0.02

问：把qu块链作为核心技术，川割了解一下
答：正在研究中，另外看了你的名字以后，我想到刷脸技术4,0需要用区块链吗？

问：看到德美化工和大盘共振，还没开心有20分钟就挂掉了
答：我打了，还撤了

问：川哥，请教一下，就一下。你那个鲁信创投的图，参股公司是怎么显示出来的？我的是开心果版本的，通达信的
答：有个 “发现”

问：川哥，文化长城跟华谊嘉信都是非两融标的，所以你可以自我安慰，你是高大上的两融高手，不屑于玩
答：我不用两融。。。

问：川哥很年轻，需要指点，但不需要一群二货指指点点
答：.......

问：其实有个问题不明白，请教川老师，你每天打板的时候如果打到黑名单上的股票还会打吗？ 我看最近的操作很多都在之前那个垃圾名单里 还是说， 在现在这个节点不用担心爆地雷。主要是在10月15号之前？
答：那个垃圾股名单要自己更新一下的呀

问：川神 给讲讲看集合竞价的注意事项呗。 没看到过市面上有专门讲这个的！！！
答：文章里陆陆续续写过，，但是没有总结写过，，也不打算总结了 以避免一致性操作

问：川哥，11月份的msci
答：谢谢提醒哈

问：川老师 红相今天不只是买了两个B吧 盘中是不是又补仓了
答：今天的B的不多啊，，所以对成本几乎没提升。。。

问：川哥，我也持有银行股，但是逻辑不是打新用的，银行这类什么时候兑现呢？
答：那按理今天就应该兑现了，，等下一次再出现一大批打新的时候再买

问：那个红相股份不是庄股吗？我二选一没选红相，庄股玩不过它
答：不是庄股啊

问：今天德美化工的炸板，让我有一些感触。今天猪肉，创投，新能源三个版块都很强，身兼三个概念的德美化工怎么看都稳了，结果居然被砸成残疾了。这是否就是之前说过的，身兼多个概念，就降低了辨识度，市场不清楚他炒的是哪个，这种票注定地位不高，只能在别的龙头打出高度之后做补涨？
答：这个股还有参股新三板

问：川哥，那个庄股中装建设怎么样？今天董秘又疯狂助攻，这老庄什么意思呢？我还幻想和诚迈的庄一样呢
答：那个票我买过几次，反正感觉里面的庄稼很垃圾

问：我在球场把足球给人了，马上跑回家挖票。 大大说要大力发展区块链运用。 我今天浮亏的聚龙股份可以不割肉了么？川神，我太难了，救我，助攻你进球
答：这个股是这样的，前两天区块链有点走弱的时候，大家都吹这个票是金标，然后今天这个票又走弱了，不知道周末大家又要把它吹回区块链了

问：只有我一个人看到证卷名称和证卷代码一样的吗？
答：中的新股不就这样？？

问：川哥，真心请教，周一的排板，啥时候能开始挂单
答：看你自己的券商

问：文化长城今天买的！昨晚你就说了就两个票，谢谢川大。
答：.........

问：川哥 同买一个票 为啥挂了啊 为啥我亏-5 你就-3啊
答：我昨天买了呀

问：川哥，我把我的长城分一半给你，我是你推荐第二天开盘就杀进去滴
答：谢谢你。。

问：川哥你的钱我帮你赚了、半仓学大、赚的不吃饭都不觉得饿，不过放心、周一你的票同样有大肉吃
答：............

问：红相股份，怎么就亏了两个点？
答：照片我昨天打板的呀，打板又没割
