闲 聊
闲聊一：
（上文乃从机霸处截图而来）
闲聊二：
昨天很多叫我赶紧卖票，卖了就能涨停了。
我嘴角微微的一翘，我卖了你接了就能接到涨停？
这是睡觉没睡醒吧，
下午中腹痛，和网达软件纷纷上板的时候，我揉了揉眼睛，我是没睡醒还是幻视了。
以前别人跟我说，你赶紧割了，割了就能涨停了。一直都不信的我，今天差点就相信了。
昨天持仓5个票（除去停牌的），今天涨停4个。。。
本来就是写复盘，可以来吹牛B了，现在只能黯然神伤了。
连续落地成盒三把。
继续被摩擦。
第一把是吃鸡的。后面连续落地成盒3把，柚子老师跟我说，这就是涨停后的巨幅回撤。。。
闲聊三：
msci概念股，我从来没有研究过，
因为大部分的msci概念股，都是大盘股，大部分都不是我的菜。
举个例子，昨天我研究股票的时候，
一看昨天的热点，特斯拉，叠加搜索下：
市值最小的都要两百多亿，对于买股票一般都不超过20亿流通盘的我来说，根本没有参与的可能性。。没想到还真的涨了。。。。
闲聊四：
这个讲过好多次了，我写的复盘，仅代表我个人的看法，
人的看法，有对有错。
比如说，很多我看好的股，第二天就嗝屁了，也有很多我不看好的股，第二天涨停了。
所以请不要以我的复盘来作为买卖依据，请各位再自行思考一下。
也很欢迎大家在留言区对我进行指正。
市场的表现，每个人的解读都不一样的。
很多人认为昨天锋龙只是一个跟风，洪川停牌，他就嗝屁了，
但是我认为，这种基本上是一定会开一字的。所以我昨晚就排了
赚钱效应
炸板率：22%
大 盘
目前大盘和创业板走势都没有什么问题。
昨天复盘说了，创业板短期要站上5日线，今天就站上了，
没什么问题
热 点
个 股
个股复盘：
不想说啥了，
卖飞两个。。
盘中看到食品板块大爆发，
一看海欣食品，N字涨停，涨停双响炮，完美打板，嗝屁。吃套。
永和指控昨天低吸的，今天涨停，
锋龙昨天后悔板上出了前天，今天果然涨停
昨天用手机账户排的
持仓如下。
个股展望：
今天没有什么
1：华峰，永和智控，锋龙，
明天华锋股份复牌，那么指标股将会从2个扩大到3个，
华峰代表的是这一波的总空间。
永和代表的是这一波题材炒作的龙头
锋龙代表的是死亡换手+核按钮反复弄不死的浴火重生股，代表了近端次新。
如果要再加一个的话，还有代表抖音的引力传媒。
以上这4个，可以说是指标股，换个名词，就是先锋股。
明天一定是会相互抢资金的。如果有一个巨幅杀跌，还会带动其他股。
这个位置，华峰和永和指控，只要有一个做头了，
那么基本这波赚钱行情基本结束，下面就要休息等再下一波了。
如果这个位置他们还能继续板，那么行情还会继续续命。
所以，明天开仓的难度很大。
最近妖股放出来的当天走势，都不好，不晓得明天会不会不一样。
2：今天的热点
今天短视频，食品板块高潮了，特斯拉冲高回落但也板了不少。明天分化是板上钉钉的，
如果你想接力，只考虑前排的就好了。
不知道什么叫前排？你就看上面那个涨停驱动里面的涨停时间，涨停越早，越是前排。
3：暗线。
钱两天有点弱势，所以这两资金开始炒低价，炒超跌了。
所以盘中看股票的时候，可以考虑下这两个加分项。
最后，
因为明天华峰处于，可能后天新光药业和洪川也要出狱，
敏感节点，如果走的好皆大欢喜，如果走的不好，基本大家都是面。
从大盘走势来看，短期看好，（理由昨天讲过了）
从外部环境来看，还记得我过年前写的，那会全球暴跌的那一轮，是谁先开始跌的？是英国。
而他目前，已经快要接近最高点了。
别人是深蹲---起立，
我们是深蹲---躺下
明天出手，大肉和大面的几率是相等的，要么大肉要么大面，自己考量了。
希望明天是皆大欢喜的场面，让我能继续锁仓。。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：群众的眼睛是雪亮的
答：借楼，目前的最强热点是，往超市供货的，比如超市里面的盐味精糖水果麻花，逻辑是大消费，挑选标的是叠加次新，高送转，等。比如湖南盐业就是近端次新，桂发祥是叠加近端除权。还有就是今天药业很强

问：川哥有啥想说的吗？借楼
答：关于一割就涨，，我今天真的信了，，不要感谢我

问：川大赶快割伟隆，明天好涨停
答：如你所愿，明天我就割

问：这是学的霸哥的封面吗
答：从图到标题到内容，全抄了

问：怀疑你和霸哥是同一个人 如果不是，以后你和霸哥同车，买入被套建议加双倍仓位
答：我和霸哥的卖点不一样啊，他昨天和我说要核按钮，所以我开盘就跑了

问：看公众号，看预测不是最主要的，看楼主的应对思维和反应联想才是最值得学习的。 冰川兄，在上边两方面值得比职业还职业。 好奇兄是从事什么行业，那么多时间看盘？？
答：打酱油的

问：早盘锋龙一字，板上上了文灿，引力，永和不太敢上，一看永和，锋龙炸板，反手看文灿封的死死的，锋龙回封板上加仓，中午有点事出门了.回来一看盘面大好，应该能吃口肉吧？
答：吃肉无问题

问：呃，昨晚还问你锋龙干嘛打板了又卖掉一些仓位，结果今天又排板了、、、、、、
答：昨天走弱的了，就卖了点，后来又走强了。，，，真是被搞四了

问：昨天对特斯拉和永和的分析超级准
答：分析没啥用，要赚钱才有用

问：川神，现在大小资金一言不合顶一字，但是一有风吹草动就按核按钮，造成好股买不到，买到就大面，没法操作啊
答：对，就是这样

问：川哥昨天排2931一字板是因为特斯拉新闻吗 今天澄清与特斯拉无关，明天还能成为次新龙头吗 谢谢！
答：我昨天复盘说了啊，日内卡位回封，死亡换手天天死不了，弱转强

问：川哥的意思是，华能水电没啥特别的逻辑，纯粹是低价？快破发？
答：湖南盐戴起来的

问：川哥，特斯拉不是建厂，概念股会跌不
答：昨天我不就说了吗？揣着明白炒糊涂

问：从来没有像今天这么期待冰神的复盘。因为，今天我买的是英派斯
答：你没看我昨天的盘中置顶留言啊，下午8个点的时候，提示要卖了。

问：看来川哥隔了伟隆股份，赚了也不叫割哈哈，我今天也卖了然后买了天华净超，提前埋伏下宁德时代，下午走的还阔以。
答：原来是你抢的，害得我追高了

问：永和低吸的，今天虽然没拿到最后，但赚钱卖都是都对…后来想想永和板了的话，三剑客会不会有机会…引力板的时候想到昨天你说的网达和引力互斗，就想网达会不会有机会…虽然都没有上车，但感觉选股现在开始慢慢有思路了，现在就是对概念，新闻，公告不是特别了解，对公司的研究也不多
答：今天引力胜

问：我也好久没上墙啦，我要改名叫武器大师
答：试试看

问：爱神，尾盘低价次新股异动，没排到水电，就买了中国出版，也是低价，超跌，还有抖音概念，思路对吗？明天有戏吗？
答：明天才知道

问：川神卖飞之后是不是有点不在状态？我开盘等了两分钟也割肉，后来涨停板了，振幅12，一天不知道怎么过来的。。。。盘中我心态已崩
答：其实我今天早上卖是有点问题的，因为我昨晚的复盘就已经预言了今天行情不会差的

问：川神，我又打板了日出东方！最近看川神的复盘抓住了好多牛股。
答：我有个账户也打了。。感觉溢价不多。

问：难道川大收到了霸哥的影响，也开始用美女图片啦？
答：今天的是照抄的

问：个股展望里华峰提了两次啦
答：下面一个是锋龙，打错字了

问：川哥是不是又加仓卫龙啦
答：持仓没动

问：一直怀疑你跟霸哥是同一个人，说话方式太像了
答：看看割肉的位置一样吗？

问：永和今天没卖。。。打板引力传媒，低吸网达软件，没想到15个点大肉。进了伟隆股份，川哥估计该割了。忐忑啊
答：我个了不就涨停了吗？忐忑啥

问：盘中看到中腹痛我们还在讨论不知道冰川卖了没，我就说了一句，他是个普通人。。。咳
答：说的对。。至少中腹痛还是保本走的

问：这封面不适应，是彩蛋吗，如果是彩蛋我立马猜到了
答：不是彩蛋

问：川哥，我让媳妇潜伏了柳工，这个做个趋势如何
答：不错不错

问：来迟了… 钱被没收了
答：攥私房钱吧

问：川哥，今天早上去了002888，收盘后发现买一又是古北路，上次涨停次日就是古北路砸盘的，明天还会被砸吗？
答：不晓得诶

问：第一次给川哥赞赏，但却是第N次看川哥的文了
答：谢谢支持
