闲 聊
闲聊一：
盘后出了条利好。
又是一条外面的利好。
A50期指登时大涨1%，目前回落至0.5%左右
这个事件呢，没好点评的，因为大家更看重的，还是周末的g/20的会议情况了。。
不过从A50期指走势，倒是可以解读下市场的情绪看法。
消息一出，卧槽，大利好，看涨，多单干。
涨了1%后，大家觉得，这个到底是不是利好？？
还是吧多单平了吧。。
然后就又回落了0.5%
闲聊二：
昨晚中信的减持，
今天早上开盘后预期之内，也是预期之外的，一字跌停了。
开盘其实也就16万手抛单。
然后毫无买单，抛单不断增加，到了竞价结束，直接加到了34万手，彻底宣布封死
到了收盘的时候，抛单更是达到了72万手
共计17个亿的资金，在跪求割肉。。
这是怎么样一种悲哀？
炒股，学尽千般技术，洞悉万般情绪变化。
但你永远敌不过，突发利空。
A股最特么能突发的利空，就是减持公告了。
尤其是市场情绪弱转的时候，真是太坑了。。
比如我昨天。9.26挂单，侥幸跑出来的电魂网络。
今天又是被核。。
昨天跌停割肉，割了12个点，还觉得挺开心的。
今天早上有人给我留言，说5点起来割肉中信建投，
今天成功跑出去了。，别人留言夸利好，。
昨天还有个涨停股。
盛运环保，昨晚发利空公告，今天也是一字。。
昨天还有个烂板股。
昨天烂板，今天直接一字，昨天的人几乎又是团灭。。。
这个没有任何公告。。
目前的市场很奇怪。
市场不缺钱。
但是情绪很低落。
从而导致题材资金不足，尤其是接力资金不足。。
最后导致，市场很难做。
电魂网络，8板炸板，止步于7板。
一拖股份，昨日7板，今天止步。
市场高度进一步降低
对于短线资金的体会，就是两个字，难做。
提现到具体操作就是，好的买不到，买到了就是坑。
赚钱效应
大 盘
大盘今天严重缩量。
缩量之后会又变盘。可能向上，也可能向下。
从技术形态来看。
大盘这里还会有一次反抽需要。
对60日线再次反抽确认，届时将会是非常好的卖点。
热 点
个 股
个股复盘
昨天空仓了。
本来想空仓到这个月底的。。
但是经过昨晚的复盘后。
昨晚复盘写到。
金龙机电有减持，直接忽略就好了就好了。
剩下3个里面，看来看去最好的就是汇中股份。
昨晚就排了汇中股份。
今天开盘一看，我擦，一字板。。
这里其实本来最好的操作就是撤单反手买另外两个，龙源技术，和森远股份。
但是9：20的时候，我汇中股份没来得及撤单。。。
竞价结束以后才去撤单汇中股份的，，然后9.30再打扮龙源技术的时候，也特么打不到了。。
这个时候。
韭菜特质就开始发挥了。。
想买的没买到，就是开始胡乱追杂毛了。。
先是看到一个一字的股，开板了，突然想到昨晚有个老师跟我说，这个绝壁是创业板借壳新政后的第一个案例股，应该有5个板，不能比天龙光电板的少。，，我一看，这才二板就炸了，，无脑上。
特码。。果然吃面了。。。
今天爆亏5%不算，明天还得割肉。。
心态开裂，
然后看到昨天才割肉的晨鑫科技，哐哐哐。
当时想的是打板买回来，绝对不能再当韭菜了。。
然后临下单的收，却买了板块另外一个杂毛。。。
不信邪。
同样的操作，
后面又来了两份。
“老板，今天拉面啦的不错哟，再来一碗面”
持仓如下：
。
今天，全天梦游了。
下午刚好有事，干脆连盘都没看了。。
也不知道是不是又省了钱。。
个股展望
一，新热点
今晚没啥新热点。。什么知识产权之类的，都是前几天就知道的了。
看了下公告，沪电股份中报预增1.39%，比一季度还略高，研究下他的季报和年报。
基本可以看到是从去年下半年开始盈利提升的。
翻看他过去N年的财报，也是一个行业缩影。
任何行业都逃不出：周期，二字
N年组合起来，就是非常经典的这个走势。
（半导体行业里面最著名的就是，内存之战（可以百度搜索），韩国企业是如果把握住了周期的轮动，干倒了行业的老前辈，让自己成为了行业老大。
这里面最经典的一招，就是，在行业最低谷，价格竞价最激烈，大家亏损最惨烈的时候，三星逆势扩产，让自己拥有更多的产能，继续低价，以巨额亏损换市场，然后干倒了日本之后，内存价格回升，三星的产能及市场，瞬间让他爆赚。
这是个题外话，有兴趣可以研究下，当故事看。）
新题材可以看下pcb行业景气回复题材。
以及，中报季，可以陆续开始关注中报业绩超预期的股了，记得每天扫一下公告噢
二，就热点博弈。
今天的几个高标。
六板：宝德股份
四板：汇中股份、龙源技术、森远股份
三板：农尚环境、高斯贝尔
明天再上高标，需要极强的运气了。
但是怂一点做低位补涨没啥问题的，同属性的个股，高标走个五六板，低位补涨个二三板很正常。
比如说，今天顶了一字的汇中股份。。
创业板壳叠加送转。。
去年恒立实业走出来，是因为从斯太尔开始，市场开始炒低价股了。
今年5，6月至今大部分的牛股，都是叠加的送转。。
今天宝德连板，干掉了一拖股份，市场就做了他油气属性补涨，油气板了中曼石油，和中天能源。
同理。
明天3个4板票晋级赛， 汇中股份、龙源技术、森远股份
如果龙源技术晋级，那么可以做创业板壳叠加低价的个股补涨。
可以拉一下上周5涨停的个股。按价格排序。
如果汇中股份晋级，那么可以做创业板壳叠加送转的个股补涨。
可以拉一下上周5涨停的个股。按市值排序。
如果森远股份晋级，那么可以做。。。可以做啥补涨来着的，特么的我也想不出啊。。。
基本就这样吧，
市场情绪目前比较差
出手尽量关注低位票。。相对安全一点。。
不求有功，但求无过。
反正这个2还有2天，就熬过去了。消息面也会明朗了。
希望今天晚上出的那个利好，是一个开胃菜，然后后面能有源源不断的利好出来
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：扶不起的阿斗啊，这尿性怎么治
答：今天反抽60日线触发技术性抛盘，也没啥问题吧。。比较合理。。。14:11借楼，今天盘面估计就这样，市场情绪不怎么好。。估计盘面也就这样了。。。

问：哇 难受啊 川哥 昨天因为周四加上觉得资金提前避险 本来打算今天早盘低吸的 明白利好直接高开高打容易被砸 今天什么都不敢追 还是难受的一匹。然后忘记了一字定方向 沪电一字 应该直接去明阳的 现在有点马后炮了
答：午盘借楼，参考昨天复盘写的，今天指数上攻到60日线后，触发了技术性抛盘，大盘就被打下来了，今天量能略有放大，但是想要突破还是有点难。。。这里要看北向资金，目前流入40+，，如果下午还是这个力度的话还有希望，不然预计下午还是震荡行情了。。

问：川川！变盘了吗？
答：10.00借楼，今天开盘权重带动大涨，但是成交量并没有有小放大，而且指数还接近60日线了，参考我昨晚留言写的，看好上攻，但是遇到60日线是强压力位，，个人觉得今天有点骗炮的感觉。。是不是骗炮的一个标准是看长城证券能不能板的住，板的住，是真涨，，板不住，可能是骗炮

问：首先300192弱势确实该等回封，我也半路了。但是我觉得你可以不卖，然后写微信可以写卖了，然后ps个s，这个明天就是川哥割肉概念股，后天援兵就来了，等你回本了，你再决定卖不卖，写文章教我们东西，你没有收费，不接广告，我更喜欢你了。我想你这样操作你的真fans是不会怪你的。实则虚之，虚则实之。亏的是你自己的血汗钱，我其实真不想看到你亏钱。这条你可以不显示出来哈。
答：你已经是第N个这样教我的人了，，让我先割肉，或者P一张割肉的图，，，，这个，真是蛋疼的不行。。。股票的涨跌，绝对不是靠我割肉决定的，，，随着你深入理解市场你就懂了，，，对于一个专业选手，，割肉不眨眼，是多么的重要

问：板块联动的原因吗但是好像只有华林受影响最大，中信减持建投华林跌停，没看懂
答：昨晚有大V黑中信建投啊，说他pb高，又是一个张家港行，顺遍黑了pb更高的华林，说华林未来要跌80%~90%，，，这个大V比较大。。。大家懂的

问：川神，你全仓做的那个试验账户收益如何了？
答：本来60个点，周末以为牛市来了，，一把加仓四十几万，凑了个整，，成功一把亏光

问：为啥不做如果晋级的那几个要做杂毛？？？
答：万一做错了，就亏爆了，，做补涨，我可以等谁赢了再搞小弟，，稳一点。。

问：今天内容如同嚼蜡连段子都没有
答：我听出你的潜台词了。味如嚼蜡的后一面一句是:稳如老狗,,意思是说我割肉稳如老狗，，谢谢夸奖

问：4成小仓位一共浮亏16%（20万），也就是说1成仓位亏4%为5万，那么满仓亏4%=50万得出本金
答：然而并不是，，，今天下单下的比较随意，，，这也是我说我今天不在状态的原因。。

问：川割，要是你有很硬金融，会跌停割么？
答：不会啊，，你看啊，，最近所有的高位连板票（4板以上的），第二天只要跌停开，一定有翻红机会，比如说，之前的丰乐种业，兰石重装，等等

问：川哥这段时间天天看你割肉....我竟然有点心疼你大神也是人呀
答：至少持有拖拉机的日子里，是盈利。。昨天从拖拉机上跳下来后，，就又开始爆亏了

问：怎么感觉这操作不是川割的实力呢快说，你是不是开了个娱乐仓专门胡乱买试错，好来编段子哄我们开心，背地里资金的大头早就计划好了上各种龙头了！
答：这种事我是不干的，今天确实不再状态，，最近工作忙，，看盘有点不认真。。

问：7板是目前高度，你忘了说区块链了，还有就是这俩周周四没有法定下跌，看大盘分时，明后俩天还是有机会的。整体大盘判断还是维持前俩天的判断。
答：我看好上攻啊，，但是我觉得 干到缺口还得下来。。所以这里，可能只是一个反抽了

问：哈哈哈~川哥说周一周二是创业板壳好买点~昨天就抢进了汇中和龙源了~喜提一个板~今天还打进高标宝德了~明天看看谁能晋级吧~想问问川哥，宝德突破七板封印可能性大吗？
答：你看，，我还是亏钱的，，被拍死在了沙滩上，，，还怎么回答你的问题
