闲 聊
闲聊一：
上上周4指数见高点之后之后，热点就开始飞速了轮转
周一泛电力物联网，持续了两三天，然后数字孪生，然后上海国改，科创间或不断，期间边缘计算，4k，软件龙头穿插
到了这周昨天是氢弹+白马蓝筹+一带一路，今天核弹+油改官网，热点轮动速度越来愉快。。
几乎一天一个新闻，然后这个新闻激发的板块次日全部开一字板。
然后班中会有若干个股走强，资金死命做补涨，又高潮一个板块。
这个些现象的本质就是，资金高位接力吃面后，高低切换，资金流向低位滞涨板块，而低位滞涨板块的驱动力，就是新闻，政策等。
到了今天更牛叉，
下午先是看到了甲醇汽车。
心想，我去，一天一个热点，明天老shi们又要去顶甲醇了。。
到了晚上一看
诶哟我去，
你不是一字板顶太多，要么买不到，买到就是坑吗？
给你再加4个热点，
油改+管网，
西部开发，
高校，
人工智能
so，
今晚有5个新热点。
闲聊二：
接着上面说，其实可以看到，今天盘中高潮的板块，恰恰就是这些板块呀
所以你懂了吧，，信息的不对等，，很多资金都已经提前得知了晚上要出台的政策，已经提前布局。，
有个个股各路资金都凑到一块去的表现就是，，今天已经抢板板了。。。
明天这个板块，再次会演绎，，要么买不到，，买到就是坑。。。
赚钱效应
大 盘
今天各种指标处于中值，即明天可上可下的那种，
还是看量吧，如果没想可能还是一个类似今天的缩量十字星。
如果分时带量走好就是继续向上。
反之，则。。
这里一段看似是一段废话，，实际上是给明天临场做了一个计划，啥情况啥动作。。
热 点
个 股
个股复盘
昨天买的两个票，一个连板了，
一个回落的水下的时候卖了。。
上周3高位股给了我两巴掌，上周五又给了我两巴掌，，所以缓一缓，，就不想去接力了，
今天买了一堆杂毛股。。
杂毛到令人发指，，继续马赛克了，，，
个股展望
今晚的热点太多了，，明天不想开仓了。。
因为突发新热点太多，盘面又缩量的话，容易抽场内现有资金的血，，
（很多人需要卖手头的票，然后去买新热点的票）
一来一去对场内的压力还比较大。。到最后反而容易形成共跌。。、
但从技术上来说，还是比较中性的，明天继续向上的可能性同样实际存在的，虽然概率比较小。但是还是要做一下计划，万一向上了，再临场去做计划就晚了。。
一，新热点
1：甲醇汽车
一下都是有这个概念的股票。
远兴能源，天茂集团，东华科技，天科股份，华鲁恒升，盐湖股份，科达洁能，比亚迪， 茂化实华，圣济堂，华景股份
还没做细筛，上面的从系统拉出来的。
2：油改，
这个是今天大爆发的板块，如果看好的话，直接去今天涨停板里卖弄做接力。额
3：高校
复旦复华，今天大长腿也沾了这个光，
4：西部大开发
同样今天板了好几个，也可以去上面涨停的股做备选
5：人工智能
今天板了的有中国长城等5个
后面四个板块了，除了看今天涨停之外，做补涨，优先关注低价股
以人工智能为例，列选低价股，如下。
（其他板块自己搜啦不一一列举）
二，现有热点博弈
继续可以关注一带一路，因为这个有两个驱动，
1是访意大利，2是4月份有一带一路会议
有预期的热点，很多时候要比新闻出来的热点要靠谱一点，持续性更好一点。。毕竟是给了未来的许诺
思路还是参考昨天。
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：跌不动了，抄底吧
答：14.00借楼，，大盘杀不动了，尾盘可以抄点低，，，抄底方向主要是，滞涨的，或者有逻辑的板块。。。不会挑，可以就用打板的

问：川哥川哥，能找你算命吗
答：只会看面相和手相，算命只是略懂。午盘借楼，今天盘面没啥好说的了啊·早上一开盘就清仓了，券商拉升，就是发令枪，，低位盘整放量拉升是冲锋的法令枪，高位盘整缩量拉升是跳水的发令枪，准的不得了，尾盘再来看盘面再决定要不要抄底

问：川哥 今天这量缩的有点过份了啊！
答：10.00借楼，今天盘面极度缩量，，相对高位的极度缩量容易诱发抛压，，还是要小心谨慎点。。我早上出门手机屏幕摔碎了，，本着不祥之事必有预兆的想法，，开盘就清仓了。。。

问：想起了川哥以前说的，甲醇我了解啊，金牛化工………然而我买不到
答：9.25借楼，大盘竞价定势，开的好差。。。。。。

问：马赛克能改运吗
答：改了，居然连板了。。。

问：老师2345炒啥呢，软件是不是明天出利好啊，现在炒股就感觉四个字，法定接盘。
答：今天怎么不萌妹子了。。

问：俺是上次在龙哥办公室请川哥签名的那个
答：我脸红了。。

问：马赛克使文章有趣程度骤然下降
答：明天来贴割肉图，来增加去唯独

问：川哥哥，小妹妹我今天爆亏15点，求明天爆赚20点
答：明明是男的

问：不说一带一路持续到4月吗。。找了个低价的腾达建设，开盘就撸了。于是被套ing。 公告出了个增持，明天能解套么
答：没套多少吧。。这票蛮牛逼的，，天天增持，，准备回头研究下，是为啥增持，，还是说要举牌

问：我要上墙
答：稳稳的。。

问：看似云淡风轻的几个数字，几组代码，哪个不是辛苦刨出来的，有时候还会被刨伤，这个游戏真是太td辛苦，我会变老的，恩，你的头发也会木有了
答：我自从2天一洗头，改成天天洗头后，头发就不怎么掉了。

问：以为看不到你了
答：5楼，我不看中医啊

问：叫声川哥敢答应吗
答：你有葫芦吗？

问：天，川哥，竟然木有金牛化工？
答：系统拉的，如有漏失也很正常，留言区给补上：金牛化工也有甲醇汽车概念

问：春光科技不送，，我是不是要开盘跑。。。
答：得跑，，得找个姿势

问：请问川哥连续两天不让粉丝喜欢，是何用意？
答：时间太紧，，没来得及点原创了。。。

问：中国软件也是反抽么
答：软件也是有利好啊，，之前我留言写过，，软件也有大利好未落地，，比如什么政府采购软件国产软件需要达到多少百分比之类的。。在利好落地之前，一直会有表现

问：川神，东方网络有没有二波可以做啊
答：最多就是反抽，类似数码科技那种，

问：川神，今天低吸复旦复华，请问明天怎么看
答：能力不足

问：这马赛克 比骑兵的马赛克都厚
答：看来你还没有看片无数啊

问：还有台湾有人要过来福建走亲戚啊
答：这个东西比较明牌，不怎么好炒啊

问：川川川，下午就一直发求上墙，求分析啊。冠昊生物这支股神一般存在啊。葛兰素史克花20亿买了它所研发的药的海外所有权。20亿啊，但是它才有40亿市值。照这种玩法，那还不奔着翻五倍去了。今天也创新高了!
答：白天要看盘，很少看留言哈，见谅。。。

问：昨天按照灯找了通用和海默，竞价一看龙泉和兰石全顶了一字，估计没通用什么事儿了，开盘就直接上了海默，别说，真灵，川神的灯照得就是准！不过说实话，今天就不知道该怎么找了，还是从列表里找三个盯着吧，没感觉就不开新仓了，大盘我瞅着有点儿哆嗦……
答：..............卧槽，你怎么这么牛

问：这么多题材，该上哪个才是重点
答：拼刺刀，去吗？

问：明明打板居然还说杂毛?
答：嘘，，明天应该是要水下割肉了。。。不想说

问：○我国科学家研制出新型超高导电材料------ 砷化铌纳米带材料，电导率是石墨烯的1000倍，是目前已知最高导电率，打破制约芯片等集成电路技术进一步发展的导电、散热重要瓶颈。。三大报的呀
答：三大报的写了，我还写啥额。。

问：川，对人民网涨停怒砸的那八万手有什么看法？明天还可苟活？今天已经大肉t半仓了
答：明天开盘就知道拉

问：看不到大头像好急啊，川哥
答：我能看到

问：按照川大昨天的思路，潜伏了一带一路与基建都占的山东路桥。川哥觉得怎么样？ 话说你现在的复盘没有喜欢作者了？虽然炒股以来还是亏损，但有小肉可以给你小红包，略表支持呀
答：这两天忘点了，，后面想的起来的话还会开的

问：川大，佳发教育的送转怎么看？
答：今天潜伏盘这么明显。。。明天兑现了

问：我去，真有买润禾材料的，我是前天买的，昨天也没熬到尾盘板，赚了6个点走，化工这里看着还行，今天三孚股份也板了
答：我接力你的筹码，也赚了4个点。。

问：看川神复盘，做好了功课，今天早上打板了龙泉股份，明天能2板吗？
答：有机会的

问：川哥，同花顺怎么把两天的分时同时列出来，就是你上面的截图那样
答：alt+2

问：应该买上游生产甲醇的，还是下游生产甲醇汽车的
答：甲醇汽油。。

问：川哥啊 明天不知道买啥 唉 心累啊 今天一路看着北大医药涨停了
答：这个也是高校概念哈

问：川大：能不能埋伏科创参股公司？毕竟周五第一批正式受理名单出炉
答：可以呀

问：5
答：3楼，今天凉了啊

问：两天一洗头改成天天洗 其实是本来两天你掉的头发被平均到每天掉 就感觉掉少了 总量还是一样的
答：天天洗去油，不容易掉了

问：川哥，最近支付宝不压涨跌了啊？积分玩起来不过瘾对吧
答：压啊，

问：微博已经看完了……
答：一楼，今天被审核了，所以慢了一点
