闲 聊
闲聊一：
今天呢有个话题超级热议，
微博热搜6.2亿
这是个相当有意思的话题，可以把他堪称潘多拉墨盒，可以堪称千里堤坝上面一个小口。
一旦放开，未来一切皆有可能，
依稀10年前，看过一本片，SEED，其故事背景是
片名的SEED，是“Superior Evolution Element Destined-factor”的缩写，
S-Superior—高度，
E-Evolutionary—进化，
E-Element—要素，
D-Destined-factor—遗传因子
直译是“决定种族进化要素的因素”
第一个完成SEED的人，在很小的时候，就完成了博士的学习，学什么都是分分钟，踢球一年就拿到了全国冠军，然后转打棒球又拿冠军，然后干科研，一路带领人们登月，登火星，统统拿下，开启了星际之路，反正干什么什么吊，自己脑补
中年时，告诉大家，自己为什么吊，因为自己是基因编辑出来的，并且公布了这项技术，然后人们纷纷去医院，基因编辑自己的小孩。
这个社会是有阶层的，不是所有人都有资格有钱去做这个的，最后，基因编辑过人，叫做新人类，，没有编辑过的，叫做旧人类，，
新人类鄙视旧人类，，都是渣渣
旧人类仇视新人类，，都不是人
仇恨到了最后，就是War宇宙级的，，
以上，是这个故事的编剧所推演的时间。
你可以把他看成是一个科幻小说，但是不得不说，1979开始发行的《科幻世界》，其中的小说，在如今又有多少成为了现实。。
今天有人问我对这个事怎么看。。
其实我没什么看法，，一些你过完看到过的东西，，已经深入了脑海，，但现实中再次看到某个触发点的时候，，自然而然就想到了那些曾经看过剧情的后续。。
这个看过的，也就成了我的观点。。
就如同看过那么多K先，当某些股，出现某些形态的时候，，自然而然就想到了历史上的某个股，，并拿来做对标和交易参考。。
都是一样的道理。。
最后做个投票
闲聊二：
今天市场又很惨，，大面股横飞。
其实还是那个老问题，，一致性太强了。。
周五大跌，今天要走V的一致性太强了，
所以导致，持仓的人知道今天要V，那就拿一拿，，
空仓的人，知道今天要V，那就强一强。
最后的结果就是，，早上应该出现的恐慌杀跌盘，也没有了，，
为什么要恐慌？不是说的V吗？完全不需要恐慌。。。
所以就很难V了。
空间都是多空双方干出来的。
杀得越多，杀出空间，反弹的就越多
涨的越多，涨出空间，杀的就越多。
早上没有杀，所以也没有反弹的空间，，
最后结论，目前的市场太难玩了，，，
其实从上周开始，就是各种抢反弹
周二大跌，周三都在抢反弹，然后我吃了中元大面。
周三又很惨，周四又都在抢反弹，几乎每天都有大面股。。
今天也是同理，，，
赚钱效应
（连续大闷杀打板客的行情，很少见）
大 盘
热 点
个 股
个股复盘：
先来总结下今天的操作，
一个字，屎
二个字，很屎
三个字，一坨屎
四个字，一大坨屎
优秀集锦
另外昨天认为今天高送转会有错杀的机会。
结果发现，还是老师们的粉丝厉害。。我抄底完了把我恩在地上反复摩擦。。。
另外今天开盘抄了朗新科技
本想敲跌停，但是没有单子，本人抢上去了，，，所以以后抢反弹预期太一致的时候，还是不能竞价挂单
另外开盘还抄了
因为朋友跟我说，苏州领导，最近会陆续去走访苏州各大独角兽企业，来响应科创板优先长三角科创企业上市的政策。。苏州的独角兽，，我就认识一家思必驰，之前买过这个股，所以今天开盘买了一点点。。
最后晚上看新闻，原来领导今天去的苏州国芯。。
。。又多认识了一家独角兽。。。
持仓如下：
最后不得不提一句，我有其他几个账户早上挂的赛象单，开板的时候我都忘了我在下面挂单了。。然后炸板的时候直接炸到了
这个惨剧相当的灿烈。。
这个钱可以说是白亏的，，比乌龙单还要惨。。。
个股展望：
市场已经连续很多天接力做不起来了。。
昨天涨停的股，今天负溢价爆棚。
这样的日子，很少，晚上追述，上一条还是8.16号。。。那天的前一天也是大阴，然后那一天也是一个十字星，然后那晚美股大涨。。第二天我们超级大高开，然后又干了个阴线。。。
昨天我们大阴，今天一个十字线，，今晚美股又大涨。。。所以我的意思，，各位懂吧。。
如果明天大高开，，应该是干嘛？？？
讲讲机会
1：接力，
今天市场没有2板股，明天一定会有2板股，，而且这个2板股的龙头，应该会冲4板，是个机会
有两个策略，
1：干最先上板的，
2：择优而上
列了个股票池。
二：新热点
今天与科创相关两个新热点还有，
1：就是我上面讲的，苏州市委书记，鼓励苏州国芯上科创，
标的有，苏州高新。另外比较远的参股参来参去的关系还有南天信息，津滨发展等
2：安徽奖励200万。。。
先关标的有：德力股份（昨天刚割啊。。。），皖新传媒，新光圆城，江南化工，国轩高科，等等还有好多。。。
以上，，明天高开还是低开很重要，，
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：川老师，这一刻有什么想说的吗？来借个楼吧。
答：14.26借楼，今天盘面如期高开低走，真和我昨天复盘写的一样了，历史上的这一天的第二天是个阳线。。所以明天有收阳的预期，毕竟指数偏离均线太多，有修复需要，，明天情绪情绪应该会不错，，但是尾盘也没有什么好的标的可以抄底了。。

问：川哥，希望你的赛象不要割在低位啊
答：就是割在低位。。午盘借楼，今天盘面缩量，缩量，缩量，高位横盘，可以理解为一个超跌后的情绪修复，目前盘面操作难度很大，今天又是两锅史诗级大面。这行情第一反应就是套死我了，第二反应就是割死我了，第三反应就是，啥可以买？最后啥也想不出。最好的标的，昨天股票池排第一的，直接顶死了。。哎

问：深赛格算不算最早上板的？全仓了，有我这么优秀的么？
答：最早的是美菱（超大单一字），然后是超华第一个的换手二板，剩下其他的地位都不行了，尤其深赛格这种缩量一字，必炸。10点借楼，今天主板是缩量的所以高开低走，但是创业板很强势，平量横盘，今天有没有救，全看创业板了

问：是个高开呢，川哥
答：9.27借楼，开盘定式良，今天开盘后会有冲高，，结合量能看，，量好行情就好，，量不够就冲高回落

问：川哥，明天正元科技有板的可能吗？
答：你想说正元智慧，还是正业科技，还是两个都想问所以弄一起了叫正元科技？ 如果你只是问板的可能，那肯定有可能的，1%的可能也叫有可能，50%的可能也叫可能

问：川哥，看到了个商机。如果没算错的话，你每隔一段时间就会出乌龙单，而且损失金额不在少数，何必这样，你把你每年亏损的乌龙总额统计下，然后我只收你八折，然后我可以每天提醒你，你怎么看，不要告诉我又是隔着屏幕看，考虑下，等你哦
答：提醒我啥？ 我每次下单前跟你说，然后你帮我下单？ 那我还打啥板啊。。。

问：灯灯功力大增，开始核人
答：这也是我直接吧明天接力方向里面，把福建板块直接删了的原因。。

问：两大人气龙头一个躺在地板上，一个在地上摩擦，真想不通为何老师你还要挂单2337
答：因为我持有啊，，所以在下面挂点单子，增加下买盘，，，挂的单子太高了，，一把就被砸到了。。。

问：大川这么有逻辑思维的人居然搞了塞象这种票，真的让人无法理解！大川，你说老实话，你是不是故意p图来安慰我的？
答：评论写了啊，，我因为有持仓，所以想在下面加点单子，，，让委买看上去好看点，，以后还是加在跌停板上算了。。

问：本来想着啥时候能回血就好了，这下好了本来亏60个又玩两个月变成亏100个了，心态爆炸💥💥💥💥💥💥
答：.........10月份是末日轮啊，，11月分是吃饭行情啊，，如果11月都没有能回本的话，，，那说明还有很长的路要走

问：实时新闻实在跟不上，脑力也不行，卧倒在白马等被上
答：白马？。。。还记得我之前分析上证50写的那个区间么

问：高达seed…女婴还叫露娜，以后要开脉冲高达吗
答：露娜玛丽亚太弱了，，，为什么两个孩子不叫，基基和拉拉，，这才强啊

问：看了一下之前的走势，除牛市外的12月，大盘都不怎样，今年就这样了，可以休息到过完年了
答：因为还有g20，所以后面两天还会有一个冲高，，冲高跑撸

问：朗新科技这么强大逻辑为什么没有资金去做啊，川神。今天上午否认被列入独角兽，晚上又承认了，董秘也是坑。
答：没人不做不是蛮好吗，，今天还有低吸机会，，后面还有冲高卖出的机会

问：看看新华传媒，炸板大面，跌停大面，今日涨停，我还是韭菜，周五卖了，惨
答：周末有利好啊，所以今天涨停了，，炒股你没有办法预测什么会后会有利空，什么时候会有利好。。

问：我真搞不懂每天复盘思路那么清晰的川神是被桃县哪个老师洗脑了，竟然会去顶补涨的一字板。。。
答：我没有顶一字板，，我是下面挂单家委买的，，后面忘了，，也忘了撤单了
