闲 聊
闲聊一：
今天市场大跌，很多人吧大跌的原因赖在了任首席的文章上面。
因为任首席喊出了三个字，“政策顶"
是昨晚11.30发的。。那会我已经在收尾准备发文章了，
所以，没有回头刷手机习惯的我，我错过了这篇文章。。
今天收盘之后，才看到有人说这个事，特地去回看了一下。
其实人家也没写啥内容，就是总结了下4次的政策报表。
然后概述了下，经济发生了好转，所以政策再宽松的预期没有了，所以政策见顶了。
其实今天的大跌，没必要赖任首席，
周末几乎所有的研报，都是这么评价的，还记得我昨晚随便转的三篇研报么。。我都吧重点内容给划线了
其实都是全市场券商的研报，写的都是一样的啦
政策是已经列在这的，解读起来也是仁者见仁智者见智的事情。
体现到事前的话，就是周末很有大V高呼，这波要到3300 3500 甚至3800
而提现到事后的话，那就很简单了，看市场走势就知道了。。
市场是这样用脚投票的。
市场用脚把会议理解成了利空
闲聊二：
连续三个周一了。
看三张图，你会发现同样都是周末出利好，同样都是高开低走。
一次比一次弱了。
侧面反应了，市场也越来越弱，
叠加月底效应，叠加4月下半月效应，基本上，该休息的休息了
即使有机会，也是短小的机会，把握到，能吃大肉。。
把握不到，还是参考下昨晚的标题，面巨多。
赚钱效应
大 盘
上文提到，最近3个周一，都是大阴
但是不得不提的是，最近的一段行情里，每次阴线之后的行情，其实都还不错。
因为市场的思维始终还是停留在
回调即买点。。
所以明后两天的行情理论上，可能也不错。（还是要小心下上文提到递减效应）
另外今天因为复活节，港股没有开市，明天会开市。
几天港资错过了一个高抛的机会，明天他们的表现将会对市场的影响比较大。
（他们是过来抄底，还是补今天的抛售，将会一定程度上明天大盘的走势。）
热 点
个 股
个股复盘
出门先割了一单。。
然后班上加仓了上周五买的次新。。
加仓之后就锁仓了，尾盘炸的最后一下，给我感觉跟之前的都不一样，，就把前一天的底仓都出掉了。。
今天还打了一个开盘秒板股，本来心想今天又可以吹牛了。没想到尾盘居然是这样。。。
苍天啊。。。有没有天理啊。。。
持仓如下：
（次新股因为班上加仓的仓位比较少，没有上周五买的多，所以盈亏就显的比较多了。）
（因为目前监管趋严，所以交割单最好都要打上马赛克，反正这个买了啥，短线选手也是一目了然的事情。。）
个股展望
一： 热点博弈
今天是个非严格意义上的冰点。
因为大家都知道冰点次日有弱转强。所以今天题材股抵抗非常强烈。
这些释放完的抛压，明天目测还会继续进行。
但不管怎么说，
明天竞价弱转强，还是优先考虑目标。
做了一个栏板的股票池，明天可以关注下。（筛选条件就不要问了）
二： 高低位切换。
市场上面高低位切换的趋势还是比较明显的。
上周末的时候，5g消息不断，，老题材5g受到消息刺激，周一老龙头之一的春兴精工栏板，周二春兴精工弱转强，一路六板。
5g板块调整已久，在上周一定程度承接了氢麻资金。
本周末周末，科创第一次写入政治局会议，（参考氢第一次写入两会。这个级别还高一点），
今天，包括老龙头市北高兴在内,多个首板栏板，明天可以重点关注下，这周科创板是否有机会走出上周5g的复制行情。
今天上板的科创概念股一共有7个。
识别度比较高的有，市北高兴，德美化工，西安旅游
如果，明天科创板有， 2板票 出来的话，也可以考虑 低吸 下，以前识别度比较高的科创个股，各种老龙头之类的。
也可以关注下，今天有炸板后留有上影线个股科创个股的 低吸 ，
比如叠加燃料电池的中钢天源，
比如以前的科创老龙头，弘业股份，今天叠加期货上板被炸，
等等
三： 高位博弈。
氢麻题材，资金介入很深，肯定还会有反复的。
还是以低吸为主比较好。
这里就不写了，就怕像今天福安药业一样，坑了追涨和低吸派，两派人马都坑杀了。
今天就这样吧。
越到月底，行情就越差，休息总是不会错的。
偶尔的机会，想参与，也建议控制下仓位，不要太激进了。
祝好。

=== 作者留言区回复 ===
问：谢川神，听了川神的建议昨天空仓，今天成功躲过大面
答：尾盘借楼，今天的三大包：600636 300541

问：永冠出了吗？
答：卖飞了。。。午盘借楼，今天上午大跌，但是应该不要太担心，下午还是有V的可能性的，今天预期是震荡行情。早上的杀跌主要是港资砸的，这会流出放缓了。下午还是可以关注下科创题材，如果十倍高新板的话，科创还会爆发。如果不板的话，当我没说哈

问：今天题材一塌糊涂，下午会大长腿吗
答：只是高位题材比较差而已，昨天都写了规避高位题材。10点10分借楼，今天盘面缩量，预期就是震荡行情了

问：现在秒板的秒字没了，是直接板了
答：9.26开盘借楼，今天大盘开的中性没有啥参考意义

问：川哥现在看你号的人越来越多了，留言排上的概率也小了好多哦
答：陛下，不要怕，都是您的江山

问：你有没有发现这一次抢先手亏的比哪次都惨？你还去找任首席的锅，我还没找你的锅呢，你普及的太细致，太明显了……普及了一天，早上就听人说你说找首板烂板了，还冰点了，还集合竞价弱转强了，我今晚看一堆公众号说弱转强……苍天啊。。。有没有天理啊。。。你亏钱，你亏钱我敢说活该吗～感觉被你连累了……
答：其实跟普及不普及没啥关系，就是行情到了末期了，很多时候不是战法不管用了，。是行情发生了变化

问：川老师一边语音聊天一边写复盘也是666，老师，我就想学学这些神操作
答：吃鸡都被你发现了？

问：按狗啃板教材买了现代投资。隐隐感觉不是太好，明天看竞价了
答：这票有点过于烂了。。

问：川神，这个永冠感觉不一样怎么解，明天如何操作比较好
答：不板就扔，这不是短线选手的标准操作手法？

问：川神，看好填权行情嘛 接下来有很多票除权
答：理论上是有机会的，，但是我刚吃完面，，有点饱。。。

问：川哥，有时候是真的理解不了各路大神的什么超预期低预期的。早上期货高开很多一路冲板，没多久才全炸掉的跳水，晚上复盘各路神仙都说期货开盘低预期，追进去的都是傻子。那要是今天不都炸板跳水的话，是不是就正常或超预期了，等你知道超预期的时候前排全都已经板了，后排跟风又不能搞了。我就想问问，关于这个预期不预期的，竞价要怎么看，可以做个简单的举例分析教一下我等韭菜吗？是不是板块超预期的话最好有个股顶一字大单封死的才算？
答：期货这个不是 预期不预期，，而是利好兑现而已

问：今天指数大跌，但是感觉个股还好，我的仓一共就跌了零点哭几个点。。这是好事吗
答：不是好事，不够冰的话，明天可能还有冰点

问：hongyegufen fukui sigedian mingtian youren jiuwoma
答：科创发酵的话，是应该有的

问：低吸氢麻龙头吃巨面，无语问苍天
答：退潮期会经常有这种情况的

问：宝塔实业这4个大字我看到了
答：不是马赛克了吗？

问：为何割肉概念不管用啦
答：行情变差了啊，这还用问

问：尾盘埋伏电影怎么看
答：还可以

问：短线情绪看，今天还不算冰点
答：有些情绪冰点了，有些还没有~只能说，不是共振的冰点

问：川大，我记得你以前说过，接得住佛山的票子才能起飞，永冠佛山连买两天了
答：前提是他得走

问：川神，接了你的割肉票湘潭电化，还有没有机会走出来
答：我都割了为啥还问我？

问：猪呢？川哥不说两句？
答：说什么？

问：前有长征，后有精准。不知道资金会不会怼精准。 弘高创意还可以，另外就是几个市值比较大的票，海越能源啊，深圳能源，中国宝安啊之类的是不是也可以介入了。明天怼超预期呗，在抛售中接盘，我与你同在，老师。
答：明天最好看竞价

问：川神你咋那么会断句呢？我们都只有9年义务教育，你是不是有12年义务教育
答：昨天留言板，几十条留言，都是这么断句的

问：那今天打板市北高新，终于可以不用吃面了吗
答：这个肯定有钱赚啊

问：尾盘炸板的那个是宝塔哈哈，打算看明天是否弱转强，然后接川哥的割肉盘。。。川哥怎么看
答：.........

问：骑墙吃面，泪流满面，现代投资明天有鸡腿吗
答：这票炒啥来着的？

问：元芳，你怎么看
答：4楼，丢你一个无间刃风

问：即使V之后又摁回去了
答：尾盘借楼，今天的三大包：600636 300541
