闲 聊
一：
我曾经研发过一款苹果零部件，要用到4个塑胶壳，大小差不多在260mm80mm40mm,
这在苹果供应链里面，塑胶壳的大小来说，已经算是巨大的了，很少用到，
当时一款新产品，我们自己也是第一次做，对于我们的下游供应商来说，也是第一次。
这里省略了几万字的研发心路历程，最后决定，这个塑胶壳要做一出二。
对注塑厂来说，他们需要400或者500吨的注塑机台。
而当时整个消费类电子行业的模具注塑厂来说，一般都是几十吨，一两百吨的机台，最多也就有个一两台400~500吨的机台。
我们接到了苹果的项目以后，评估产能算下来，注塑厂需要有16台400~500吨的机台，才能完成苹果的产能要求。
这个机台，很贵，而且占地面积非常大。
然后其中有一家供应商，一咬牙，一跺脚，投资了两个亿，新建一个厂房，厂房里面摆满了这个机台。
最后这家叫供应商因为这样那样的问题，中间过程再次省略几万字。新厂房完全没用上，产能后面都给了二供去做了，这家供应商投的2个亿，只能在那闲置。
这样的事情，在苹果供应链里面，比比皆是。。
很多时候，你产线投下去了，却打了水漂
尤其是苹果产业里面高度要求自动化，在这个行业里面的人自然懂，很多时候一套自动化的产线投入，千万级是算的少的，亿起的也很常见。
这些东西都是不共用的，，比如为了某个零件建的产线，到了下一代就得拆了重建，，
要不要投一条产线？
投了这条产线我们能拿到多少的份额？
我们要拿多少的份额才能赚回产线的投入？
我们又要做到多少的良率，才能够保持赚钱？
这里面有无数企业豪赌一把，发家致富，
也有无数企业一着失算，自毁前程。
二：
今年年初的时候，国盛证券有过一篇研报，
分析了TWS耳机及相关个股。
其中有这么一段。
这里有这么一句话，airpods的最初组装供应商，是英业达。
做消费类电子的人，都知道，英业达这家公司。
这里讲一个故事。
苹果在很久很久以前，就在开始研发TWS耳机了，从id到evt到dvt到pvt，中间经历无数的坎坷。
最后终于走到了量产的这一步。
苹果找英业达谈，我们现在要量产了，要爬坡，你得扩产线。
英业达不同意，
当时对于新生事物，谁也不知道这是个什么鬼玩意，以后市场到底怎么样，一个全新的东西，
投入了大量的产线，玩意产品以后不好卖怎么办？
一个盒子，里面放两个耳机，，看着就很容易丢啊，，以后谁用？谁买？
我投了十几亿的产线下去后，你没有市场怎么办？ 我打水漂？
并且英业达当时产线的良率比较低，苹果产业链里面，最怕的就是产品做出来良率低。
所以英业达只愿意出2条产线。。
然后苹果当时找了立讯精密002475来做二供组装，
这里不得不说，狼性文化的企业，永远拥有最高的效率。
立讯精密一着非常快的速度，在英业达几年研发的经验前车之鉴下，非常快的速度建起了产线，并且还解决了很多英业达低良率的问题。。
拿到了苹果tws耳机初期全部的订单。
tws耳机推向市场后大卖，，英业达此时再想扩线，已经来不及了。
几年的tws辅助苹果研发，为他人做了嫁衣。
一年后，tws耳机airpod导入了第二供应商，歌尔声学002241。
再一年半后的现在，airpod二代发布，立讯精密是唯一组装厂，driver由歌尔声学独供。
已然没有人记得最早的英业达了。
很多时候，你初期付出了很多，最后盛开的花儿却没有享受到
三：
这些个故事，不光是在苹果产业链里面。
也同样在各行各业里面都有。
在股票里面同样如此。
从来都没有百分百的确定性。
每次抉择，都是在赌。
可能能量化的只有风报比。
比如说说昨晚写区块链的时候，写的只打首板，
因为板块高度已经有，如果这个时候，市场有挖到一个优质的首板，跟随打板，很容吃到补涨的利润，，这个就是风报比，风险比回报，风险低，回报低，偶尔运气好，打到特别优质的，可以吃到高溢价。
但是如果去做区块链的高位股，这个可能会有高回报，但是伴随而来的就是高风险。
周五看的核心标的，易见股份，即使周末大家唱多成那样，依然改不了今天买入吃面的结局。
在不同的市场里面要选择不同的风报比策略，去参与。
上周市场刚进了icu，才出门就要奔会所，还是有点难。
低风报的个股，会更容易被当下的市场接受。
比如这两天的机构抱团票，北向资金流入票。
四：
门槛越高竞争越少，门槛越低竞争越多。
苹果供应链，门槛很高，跨进去，你的竞争对手只有两三家，也一样很难
股票这完全零门槛的市场。
搏斗只会更难。。
今早看了飞力达竞价盘口，几乎全是小单，一路核按钮下来。。
然后引来的第一个大单摁跌停。(今天的卖4)
然后又引来了第二个大单摁跌停，（今天的卖5）
然后框框大单全砸出来了。
开盘被资金翘板后，大单继续核，直接封死。。
反应稍微慢一点，都跑不掉。
真是太南了。。
赚钱效应
大 盘
放大看，挺有意思的。
怎么还不变盘。。。
热 点
个 股
个股复盘
今天盘中看资金偏好偏向机构方向，就打了一个“疑似机构板”
收盘才惊觉，只有“疑”没有“似”，明天割肉。
昨晚复盘展望写了3条。
打区块链首板，，今天居然没有，，就没得打了。。
然后看创业板好，低吸了点科创股。
虽然早上更想低吸的是南微医学和中微公司。。但是没上，，知行不合一了。。
还低吸了两个青浦股，
飞力达割不掉。
虽然仓位不多，但也很绝望，
以后再也不干打快速秒板的事了，，周5三个区块链2板，，
飞力达，联络互动，环球印务，全打了今天还能赚钱，只打一个爆炸亏。。
以后市场这种动作都这么难做了。。
账户都不想打开。。
个股展望
北向资金净流入40.86亿元，已连续8个交易日净流入
目前北向资金流入带动权重上涨，
这个也不是新套路了，
17年来回超过，上证50连续上涨的时候，市场一般会选择做弹性比较大的二线蓝筹
尤其是底部的那种。。
道理我都懂，
但是我不擅长啊。。。。
哎，，如果明天北向资金继续疯狂流入，，
那我就只能看戏了。。
对了，明天进博会要开了。
重点关注这个了。
明天白天多关注下相关新闻。。
只要盘中提到了相关题材，
先干了再说，反正明天晚上肯定会有人吹成今年的大题材复制科创的。
先上了车再说。
如果啥也没有，，那就等等，，看看明晚的新闻联播有没有啥。。
要是还是啥也没有。。
那就干瞪眼吧。
祝能割的出去。

=== 作者留言区回复 ===
问：阿川两点借楼，你的老朋友300551板了，气质忒他妈好了！！
答：14.00借楼 很迷茫的一天快要过去了，，，指数大涨，，我还亏钱。。不想看盘了。。。

问：是不是又踏空了
答：没踏空啊，这盘面算什么踏空，跌的股比涨的股多。。午盘借楼，今天北向资金再次支配了大盘，短线题材人气已经被打散了，，都被消灭了，，休息了，，埋进土里，，等下一波风雨来的时候，再来发芽了。。。

问：四方涨停卖一半
答：10.00借楼，，今天指数目前看着还行，但是黄白线是开叉的，一般这种日子，个股和市场情绪都不怎么会好。。。如果看不到有什么新题材出来。。今天就打算休息了。。

问：借楼呢？？
答：竞价借楼，今天竞价开的微好，但是依然有冲高回落的预期，，开盘再看量能把

问：新通联周末有媒体吹十大流通股东之一是阿里巴巴联合创始人，今天就直接反包涨停。。。
答：忘了写了，，贴了飞力达那个竞价核按钮，，就想贴新通联的竞价冲天炮，，现在炒股直接就竞价定生死了？？？

问：这波区块链把短线资金伤的太深，非要逼着大伙去干趋势股。雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。
答：想18年头上，资金加速流入权重，那疯狂的11连阳+7连阳，带来的崩盘是致命性的，一个月的加速，带来的是跌了整整一年。。。

问：像这种赚了指数亏了钱的行情不知道还要煎熬多久，喜欢打板的人看不中慢悠悠不停涨的大蓝筹。而打板最近基本都是一打一手血。真心感觉只有买茅台才能稳赚不赔了，娘希匹……
答：短线选手，每年都会有几次这样的灵魂拷问，，习惯就好

问：川神，易主席说要放宽到20%，你认为打板模式会废掉吗？你认为大概多久实行呢？我沮丧中
答：别想那么多了，，规则改了，自然就会有新的模式出来，，不用担心

问：现在行情有点像17年11月，那时候行情差的头皮发麻，每天就几个涨停板，如果继续发新吸血，最坏的时候还在路上
答：17年的11月12月，我都是爆赚啊，，11月做到了阿石创，

问：中装还能叫庄吗
答：今天老庄又自己翘班买回来是什么鬼？还整了两个机构席位是哪来的，，完全看不懂。
