闲 聊
闲聊一：
年纪大了，有的时候，想好了一个事情可能要写1234560，临到写复盘就只想起了1346。。把250给漏了。。。
记得整一个月前，那会创投行情如火如荼的时候，我曾经写过，行情什么时候会结束，什么时候要开放防守，什么时候要万分谨慎。
其中有一条就是。
图片放大一点。。。
再看看现在。。
股市里面有一句话，叫做横有多长，竖有多长。
上证50在很大的程度上，能直接决定大盘的走势，上证50在这里横了整整6个月了，现在又到了支撑位了，
支撑位，支撑点，在口子上磨一磨，万一磨穿了咋办呀。。。
横盘6个月，一旦开始破位下跌，那才是真丶坑爹的剧情。。。‘
所以我还是先空仓了，期望能有一根大阳，，远离了支撑线，再来找机会了。
如今天标题所说，大盘连续阴跌，磨灭了很多人的斗志，但是尤其是这种时候，尤其要 打起精神 ，
之前讲过，“危”与“机”，相伴而行，
今年的每一轮杀跌，有伴生有大机会。
想想今年的三大波赚钱行情，都是从哪里开始的。
打起精神。
闲聊二：
在美联储加息前夜，
央妈提前进行二楼定向降息。
定向：小微企业和民营企业，定向降息15个基点
虽然有点小（范围小，力度小），但是呵护之意可见一斑。
更深入的点评，就只能说：
赚钱效应
大 盘
大盘我觉得没啥好分析。
N字空放炮
继昨天均线理顺后今天如期开始发散。
标准的空头走势，有啥好分析的呢？
目前看多的理由，基本只有以下：
1：明天开会
2：各种政策利好
3：连续缩量杀跌，空头动能不足。
4：美联储加息利空落地
只能YY这么涨的理由了。。
总结一下。。
跌是应该的，
涨得看各种情况。
热 点
个 股
个股复盘
空仓第二天。
更新下老师们的动态。
李老师：最激进的李老师，连盘都不看，下午出去办事了。
王老师：（今天一收盘，王老师又抢答了）
（王老师也是diao，上个月我们拼命干的时候，王老师说这都涨这么多了还能买吗？这个月我们都怂了，王老师天天问干哪个票？这个干不干，那个干不干，然后被李老师喷了）
马老师：马老师都许久不出手，今天一出手就打板了某大长腿。（看得我都惊呆了，想了下，可能大资金和小资金的思路差异还是蛮大的，资金大的老师更注重流动性和气势）
剑老师：打板某情怀票，，目测明天要吃肉了。。
陈老师：今天又怂恿我买某杂毛次新，又被我婉拒了。
另外昨天说好今天要跟我一起空仓那位老师，今天没忍住，然后日面6%。。。（老师果然稳，买一个高度股嗝屁一个股。。）
（备注，以上老师并非真丶老师。）
个股展望
今天是一个情绪小冰点，但不是共振的，从情绪上来说明天会有一个小反抽，力度不明。
但是完全不知道明天能买啥...
科创吧，
，二波品种完全无感，，就跟当年雄安一样，，反弹起来抛压妥妥的。。。今天下午的科创拉升和指数完全没有办法共振，，就是大盘杀大盘的，，指数继续跌，，完全带不动人气，，然后科创潜在的抛压盘，纷纷砸盘而出，看看今天炸板的科创，，打板的继续都是在送钱了，，栏板勉强封住的明天还有机会吃肉，，吃谁的肉？，，就是吃相信科创有二波的人的肉呀
科创今晚虽然有上交，证件，两个同时发声，但是刺激力度就不可知了。
地产吧 ，，政策一会这样，一会那样的，也确实难，不管今天板的地产+创投的，明天还可以看看，概念多会不会好一点。
接力吧。
。今天有没有发现，大部分的板，都是烂板明天想接力的话，只能看竞价咯，，今天太永长征竞价超预期了，就板了今天首板的栏板，明天可以关注下有没有竞价弱转强
新热点吧 。。看了一圈也没啥新热点。。
天然气又涨价了，之前潜伏天然气的明天会有一个刺激。
有个新电影，据说会超预期，标的有华策影视和中南文化
明天随机应变吧，，如果有 急杀之后的情绪板最佳
祝好

=== 作者留言区回复 ===
问：又券商护盘了，有意思吗？这么玩不过是饮鸩止渴
答：14.10借楼，，昨天说了今天会有一个情绪反抽。，今天这个情绪反抽力度还是蛮大的，。。不过大盘的空头发散，和上证50的破位，都是从趋势角度上讲都是空方走势，，情绪反抽么一般来说就是抽一口气，，一口气过去了就过去了。。基本上下跌趋势中，，反抽即是离场机会。。。

问：川哥，上证50如你所说，看杀跌的厉害，忍住没出手，不管大盘反不反抽，等蓝筹白马杀下来再说。
答：午盘借楼：今天上证50主杀，砸盘资金成分复杂，但是今天也有明显的护盘资金，做了3次比较强的地方。但是还是如早上讲的，，一边是上证50砸盘，一边是大部分游资休息，只靠市场上弱护盘资金和少数的游资做多，应该是比较难反转的。今天早上有3个情绪转折板，都很棒，，我一个没打到。。sad。。

问：想了想没啥好说的，给大家拜个早年吧，来年再战江湖
答：10.00借楼，今天仅仅只是小低开后迅速翻红，但是量能不足，又被上证砸屎了。今天开盘先看了5分钟，发现所有的上班票都没有封单，都是顺炸，初步判断游资们还在休息中，另一头机构有在砸盘。今天创业板强于主板，是个止跌信号，看看盘中有没有游资上班做情绪转折板，这类可以考虑，不然还是休息好

问：钱都取出来了，时刻准备，我想开工干活，最差就撸点逆回购，货币基金
答：9.27开盘借楼：今天的竞价一般般，最近缩量阴跌行情，竞价定式的可借鉴效果低。。。啥都看不出来。。。

问：德新交运很害怕啊 妖股情怀
答：头像很漂亮，为何系统显示性别为男。。。

问：看了一圈 就我川哥写得合我心意
答：...............然后类？ 留住你一个粉，另外又掉了200个粉，哈哈

问：不知道为什么看到美女头像总想点开
答：我后台能点开看大图，哈哈哈哈哈

问：明天周四，法定砸盘日……去年这个时候开户，一年过去，账户里资金只剩十分之一，有幸经历长熊岁月，心疼自己度过的每一个懊恼的夜晚，决定明天空仓面壁思过，等待春天的到来……
答：4次腰斩。。。

问：已经全仓天然气，具体哪个股就先不说了，明天如果还能看到我打赏，说明我还活着……
答：祝你成功

问：今天有群说，有些大v联合私募一起割小散？怎么那么恐怖
答：我艹。。怎么这么恐怖。。吓我又要继续空仓了

问：亏钱了，被骂穷，你确定不救救我嘛？还是不是好盆友
答：谁敢骂你，富婆

问：你可以随机到我，我要当网红赚钱补仓，先从冰川留言区混，起点相当高了。
答：你需要一个美丽的头像，和一个醒目的ID，，都显胖了，，基本是无望了

问：看着你们各种涨停板，各种情绪。而我这个菲菜就玩紫金矿业玩了半年。低吸高抛。
答：这票我当年10块钱买的，，一直拿到了15年才解套。。。

问：天然气，看到都是气。磨磨蹭蹭。做了几次。亏了不少。还是得等到一月份的燃气高潮看看有不有行情。另外，今天的推送的燃气涨价数据，是前几天的价格。这两天的燃气价格指数实际上是下跌的。不要去，是坑。
答：其实我今天也很奇怪，，，我查阅数据也是跌的，，，但是选股宝推送说新高，，，我都蒙圈了

问：这个……那个……感觉你说的，都是我想说的话……所以我知道你要干嘛：想买，没票，暂定不买，具体看明天集合竞价，可能……手贱…就买了！
答：哈哈哈哈哈

问：老师们都空仓了，砸不动了。机构是砸不动上50的，关键他们要砸了，这个年就不好过了，不能政治错误。剩下的就是外资，猥琐的港资，这个位置没那么容易破。感觉还是地量磨吧，就等利好了！利空越来越麻木的，有gjd这只手，现在这成交量稳指数绝对一流。毕竟gjd里还是有高手的。
答：摁，这是目前主流的看多观点哈·~

问：川哥，普及下天然气期货什么的看哪些啊，傻傻分不清
答：期货是美国的，，我们没有期货，。，，我们这要看现货，主要看百川咨询网

问：12月干了两只票，然后装死到现在挣了两个点。嗯，东财跟我说我跑赢了88%的股民(•̀⌄•́)
答：。。我跑赢99%。。。。

问：空仓退出2个星期了，今天来看下川哥。原来炒股真的有毒，会上引。大盘最好多跌点。年后再战！
答：很牛逼呀

问：天然气期货跌成狗啊，我好怕
答：期货是美国的期货呀

问：分享一个高胜率的模式！12月空仓
答：谢谢分享，

问：各位老师是你的同事吗？
答：just 吹水的

问：村长说过要等春天的呢，周六才冬至！
答：冬至大如年

问：起精神是谁，为什么要打它，是它做空的股市吗？今天没管住手，进了贵广网络，真是钝刀子割肉，一分一分的跌下去的，又套住了。华为概念明天还有机会吗，怎么感觉今天表现的并没有超预期啊。
答：华为今天板了好几个，，这种市场下，，还可以了。。

问：有时候我自己都害怕自己，这两周傻x行情每天都在撸，还赚了点油钱！穷人闲不住啊！
答：很牛了

问：今天说点啥呢，不如明天就置顶我这条来更新吧、川大。
答：置顶留言都是从最近的留言里面随机抓的

问：川哥。。情绪板是大盘下跌，个股冲板的意思吗？
答：差不多。

问：川哥，昨天买的天然气股，美天然气晚涨8+，今天竟然亏了。今晚美天然气-6，你这涨价是哪看的啊
答：某财经网站。。。

问：还有欢老师，乐老师，海老师，岸老师过来没有过来接盘啊，还有孙老师啊，太多老师了
答：他们都休息了

问：明天也要加油鸭
答：加油鸭

问：川哥，怎么都没人看好通产啊
答：成交量太大，看不动啊

问：同花顺这个复盘图片太不专业了，完全是糊弄建议以后换。。。
答：为什么要贴同花顺的呢？因为大部分人看股票的时候，习惯点开F10就是同花顺的界面，然后默认会从这上面看，以前是怎么会涨停的。

问：本来想明天去2927给老师们抬轿，结果出个重组公告…瞬间不想去了…买了天永智能，好像这两个以前有联动?另外通产为何要快点跑………
答：王老师的思路我也不懂

问：今天有一点逻辑实在没搞清楚：解除限售不是大大的利空吗？为何房地产却成了今天最强的版块？莫非这就是所谓的炒股要在糊涂与清楚之间？还有一点，科创版试点注册制，这是严重利空整个大盘的呀！
答：就是，就是糊涂一点。

问：该反弹了吧，公众号都那么少阅读量了
答：这个衡量指标准吗？

问：昨天的汉嘉设计吃面了，通产丽星一直一字，忘了它才是最高板，不应该低吸汉嘉博反包；下午打了中迪投资，逻辑是下午第一个板和地产，但打了我才发现它有创投，不晓得明天能不能吃点肉。
答：这个应该是有肉的

问：地球最后的夜晚这种文艺片绝对不会爆的，题材根本不吸引观众，概念也不多，只能说现在营销还可以
答：正因为还没上映，所以还有预期，等上映了，基本也兑现咯

问：很多年的12月没有这么惨了
答：去年12月也很惨啊，回顾一下

问：川哥，你那个检测睡眠的app名字是什么
答：小米手环啊

问：复盘我已经找不出一只可以干的股票了！前几天每天还可以找出两只左右！
答：别人都是换头像，为啥你是换名字。。

问：川哥，明天准备去接力长征！怎么看！
答：我就不去了。。

问：川哥 年纪大了 到底多大 18岁嘛
答：明年18

问：沙发好难抢啊，哎，空仓难受啊，一满仓就被套了
答：下跌趋势中就是这样啊。。。坑多肉少

问：下跌市场有机会，但是太难做了，性价比不高，昨天半路个股，炸板了，当天还有五个点利润，今天直接-7割肉，倒亏两个点
答：懂。。。经常碰到

问：每晚必看，，不看不爽，有依赖了，川大，有毒。辛苦你了。
答：谢谢支持

问：同兴达今天真是让我上上下下好不爽，竞价看着应该不会一字，谁想最后一分钟封上，开盘了打板，以为拍不到了毕竟9万手，看着看着又要开了，立马撤，心里爽歪歪，不成想老师又在玩我，又有大单封了，心态崩，直接挂低价赌它炸不看了，开是开了，又他妈秒封，给老师们扣6666，告诉我明天它没有肉
答：应该是有肉的

问：几分钟就已经一千多阅读了，确定掉粉了么？不是还有好多人一直等着看你复盘再睡觉么？
答：是掉了，后台有数据哈

问：这行情昏昏欲睡，真有这么多老师都在等鸡么
答：不晓得。。。

问：广告推荐了叶檀。。无语
答：广告拉黑。。

问：看了半天也没有致富代码！
答：真的写不出来啊。。

问：毫无激情
答：贤者了。。

问：川大 泰永长征开在几个点以下得跑路？
答：看点没用，还要看量，
