闲 聊
1：首先
我没有群，也补加个人微信等，也不接代客理财，也不接分成带操作。
这些我统统不接。
写公众号的初心，我之前写过。
以前每天复盘，复盘完了，列完自选，
第二天到了公司一上班
我，就，忘，了，昨，晚，的，复，盘，内，容，了。
然后XX股狂拉，我一看，卧槽，这不是我昨晚看的么。
然后YY股涨停，我一看，尼玛，这不是我昨晚的心水么。
后来，我就开始写公众号了，只是为了记录，方便我第二天到了公司查阅。
刚开始，画面极简，
写的久了，看的人也多，就需要充实各种内容了。
越写越多，也越写越累，当然也越来越充实了。
所以这些是初心。所以各位也别来问我要联系方式了，
你可以后台给我留言或者文章评论，如果我有空的话，会给你回复的。
2：关于昨天的彩蛋股 。
其实我不光股票挖的好，
其他的挖掘能力也是一把手
比如
当你看到这么炫的图片，你会想到啥
这个挖掘，溜不溜。
当然猜紫光国芯的，
我也觉得没毛病
彩蛋歪了也差点涨停了。。
而且，如你开盘买
紫光国芯的肉更多。
3：关于选股 。
彩蛋其实只是一种增加纯娱乐性的东西，
而我像给大家呈现的是一种选股思路，
是我的选股思路。
体会市场---抽取逻辑---逻辑选股---持股待涨。
我再带你看一下，昨天的文章。
给你画画重点。
我已经连票池都列出来了，只需要你一个个去稍微看下，
只要看到第四个，你就能发现了，而且，
我也是这样复盘复到的。
有人后台给我留言，
说，就不能直接说票吗？
我心里觉得好奇怪，
你从小到大，考了那么多试，哪次卷子发下来，是给你印了答案的？
而且：解题思路，公式，都已经刷在卷子上了。
其实，即使我说了，你们也不会一定会上的。
比如我下面还附了一个参考答案，
我敢打赌，基本没人上。
另外有人根据我的提示，自己去用问财搜了，芯片，超跌，的股，干了全志科技，和东载，这也是溜我的一愣一愣的。
另外
大 盘
赚钱效应
大盘这三天的和之前几乎一样。
放量上涨3天，
但是赚钱效应不佳。
不过总的来说。
要比之前好很多。
而且macd马上要金叉。
要是金叉了，技术资金又要来了。
但是呢，也别乐观，
上证50已经严重偏离均线了。
下面有回调需要了。
那么指数也不会好到哪去。
你可以自己去翻翻K线看看，之前上证50严重偏离之后的走势。
所以明天大盘看调整。
黄线在水上，白线在水下。
则明日赚钱效应无忧。
若白线在水下，黄线在更下，那特么的基本可以先可以先出来休息了。
热 点
芯片 ：
开盘直接高潮。消息驱动，不多点评了
军工 ：
今天中午的突发新闻，但是军工向来持续性不行。
除非是有大题材节点的驱动，小消息，大概率一日游。
超跌反弹 ：
最近市场的暗线，现在天天被人喊，成了主线了都。。
今天没啥亮点题材，就不多点评了。
个 股
个股复盘 ：
今天操作，置顶留言已经讲过了。
开盘秒清所有，
直接买了中光防雷
凯普生物是昨晚的排单的，
我给凯普生物的预期是4板，所以今天的3板，我肯定要参与的，昨晚就排了。
今天直接就炸开了，几乎只要你想，你就一定能参与，这是看勇气值的时候了。
作为一个题材选手，不做高送转，显然是不合格的，所以我肯定要上的。
个股展望：
1：芯片+5G
芯片明天可能要作休息了。
但是这里依旧有机会，集成电路大基金接了汇顶科技的股份，大股东还增持1%。
那么他在这里，就有极大的补涨需要。
其他的大基金股，少说都是+50%，翻倍的一大把，
他到今天才20%，有补涨需要。
5G，有一定几率会继续接棒。
2：次新
次新目前已经严重超跌了。
明天华大和江丰电子复牌。
这里有两个剧本
1：这两补跌。啪啪按地上。那么次新继续不要看。
2：这两无比强悍，越特停越牛逼。
那么，明天可以继续干次新，尤其是超跌的优质次新们。
股票池不用我列了吧？讲了过好久了。
比如呆了新才，隆基股份的供应商，隆基股份今天又新高了，今年的最牛股，
比如其他我之前讲过的。。
3：高送
凯普生物今天的问询函回复，非常好。
我原本对凯普生物的预估是4板到顶，
现在显然要加分了。
明天两个剧本
1：缩量秒板。
2：巨量栏板。
个人认为，很有博弈的价值。
但是呢，各位手残不会卖的，就不建议参与了。
延生标的：
广合通，跟凯普生物跟的最好的，今天承接力量也很强，本身还有5g概念，有龙头属性，能带动板块，资金喜欢进攻的标的。
明天可以尝试低吸博弈。
规避标的：
那些抄成泉概念的预告送转标的，不建议参与。
因为凯普生物，成泉已经差不多卖完了。。严重卖飞，严重踏空。
4：超跌板块
也没啥好讲的，讲的挺多的了。
5：房地产 。
我前天讲过，房地产是个中线板块，
有些已经强趋势形成。
很多股刚启动。
可惜翻翻我前天的帖子，标杆的新城控股，若你看完我的帖子就买，隔天最大涨幅接近10%。
时间不早了，又这么晚了。
实在不是我每天拖更。实在是时间有限。
不说了，我要去撸了
今天中午小号又是一撸对面5个，绝地翻盘。
各位，祝大家明天安好。
买上彩蛋股，或者买到歪彩蛋股的，可以打赏个1块，我看看有多少人。统计下人数。

=== 作者留言区回复 ===
问：下午动了吗？
答：默默的流下了泪水

问：借楼，川哥
答：各出了大半。。黄线在下，白线在上，除了网络游戏，么有特别好的热点，调仓回了地产做防守

问：川哥选的好票好多都是创业板，我今天特意请假去开了创业板，过几天就可以跟着川哥吃肉了，想想口水都要笑出来了，我先去擦一下口水。。
答：上次有个人特地开了个创业板，刷刷刷，亏了30%

问：你的出装思路跟我有点像 生存能力强 放风筝选手
答：上赛季荣耀战力江苏第二，差点第一

问：我半个月前才偶然关注大神的公众号的，现在睡前必看大神的复盘已成习惯！文如其人，从第一篇看起，大神满腹经纶，你是最吸引我的公众号👍感谢无私分享与经验传授💐我第一次留言
答：第一次留言给上墙，虽然从后台看，你已经留言三条了。。。哥

问：连跪5局，川神带我飞
答：想通过王者荣耀加我好友的，请荣耀王者级别以上来带我飞

问：三个黄忠，皇上煌？或者说.....目前最火的卤味绝味鸭脖---绝味食品？
答：想太多了你

问：一楼那个牛逼，跟我一样，本来要卖广和通。。没想到不小心手滑全仓买入了，导致防雷没跟上，损失几个亿啊
答：你们用的同一款鼠标？

问：牛掰啊！你炒股这么厉害上什么班啊？还耽误玩王者
答：上板养家糊口。。。

问：抽了一盒烟，思考了一晚上
答：想到了啥

问：这个彩蛋太难猜。。。今天手贱买了星帅尔 买完才发现昨天弱智董秘居然说目前没有高送计划 血亏
答：心疼。。。

问：我两个都没买，赞赏2元，只想说，你真他妈神。不说粗口不能表达。
答：预判有输有赢，你刚好偶尔看到了赢的。。。

问：川哥，华铭智能也是超跌外加腾讯合作，能看多远
答：超跌股，干一炮就走，不要想太多了

问：新手跟您的思维逻辑明显跟不上！
答：都是从新手过来的

问：猜出昨天的彩蛋了，结果见竞价就抢，开盘不带回踩直接干涨停的。。。完美错过，只好按自己的复盘计划买了韦尔股份，雅克科技咯了
答：坚持自己的模式

问：不知道说啥好，我只想未来有一天，我要写好逻辑和代码给你并且要有块肉，希望那一天不要太久，就酱紫！
答：逻辑还能用代码具现化？

问：今年卖飞的大牛股就有隆基 7月27买了晶盛机电和隆基股份 都在8月7号卖了 然后一路目送到现在
答：反手追啊，不要怂啊

问：主辅助最强王者10星的能不能加好友
答：现在10个星？

问：每次都发现不了呀，我得配副眼镜了
答：之前有个人常留言，是宝岛眼镜的，要不要介绍给你，然后就能挖到宝了，题外话，我也是用的宝岛眼睛

问：今天开盘全清然后全仓紫光国芯。。 小哥哥有机会一起王者不 嘻嘻
答：我怕带不动啊

问：我有彩蛋！追高了浮盈4个点！
答：反正吃肉了，晚上脱水研报又推了

问：求上龙虎榜
答：让你上1次。。

问：川哥，有次记得你写到自己有鼻炎，我也鼻炎，一有风吹草动鼻子烂掉一样。一次偶然看到说莴笋对鼻炎有帮助，让家人买菜时候买来，吃了感觉现在都不用吃药了，效果杠杠滴。你可以试试，莴笋肉片比较美味，我是连顶头上的嫩叶子都当蔬菜炒了吃，算是食疗，建议试试，希望有帮助。
答：莴笋对我来说，也是发的。。。

问：买了一手华铭智能，今天做T广和通。上午卖飞新城控股，下午手贱又接回来。这操作如何？可是今天全白干还倒贴不少！买了聚灿光电-6%+重仓的巨人网络-10%出掉了
答：巨人网络明天有个冲高。。。

问：川哥，怎么提前排单，几点拍。我好多次第二天都是废单，为啥
答：要问你的券商呀

问：铂金小朋友~
答：小号铂金，大号马上就王者了

问：紫光国芯不出的话也30个点了，川神。只有大盘稍微好点，川神就立马飞了，很高兴遇到你，回本有望！谢谢
答：如果不是周末的利空，我是不会出的。。

问：川兄 中兴通讯 拿中长线可以吗 短线折腾不动了
答：完全可以

问：川神我打自己手啊，昨天早上进新城控股还特别有信心重仓，今天让我卖飞了
答：卖飞光荣。

问：昨晚看了复盘我就记住300462，300474，结果全板
答：然鹅，没买，买啥用

问：彩蛋这两个字 昨天写了吗？开盘犹豫跟不跟的一瞬间，涨停了
答：没写。这么炫酷的封面，你就没想点啥咩。。

问：爱神给你借楼
答：今天没有操作，不过今天网游板块起来了，可以关注下，

问：川神，昨天根据思路，选了超跌的金信诺和新雷能…新雷能做芯片和5g的模块电池，也是超跌，小盘股，也有送转需求，可是没怎么涨。金信诺开盘低吸，3个点浮盈；jjw前天低吸，然后你又推了，昨天6个点卖.8个点接回来，反踢…
答：你应该学另外一个楼层的人，看见我推，开盘加仓，板了T掉，多么完美？

问：有彩蛋就有彩蛋，没有就没有。每次看封面都猜有没有彩蛋，挺累的，影响看下面的内容。还是内涵最重要。川神，你说对吗？
答：对，不看彩蛋，只看文章里面写的思路，就应该能找到的

问：我真是太听话了，等彩蛋到－5，结果刷刷到十10，只好望星空。
答：我也在等，但是显然没机会了。。只能抢了

问：昨天没看到有彩蛋啊。。。 本来想干华明的，但是感觉开得太高就算了。。我买了新城，猛的一p，感谢川神，今天t了新城还买了点万科，打板乐惠，川神觉得万科咋样，至少能有个新高吧。 川神公众号鱼和渔都有，关于股票我觉得是最好的一个公众号。
答：onono 别人家的公众号最近1个月都翻倍了。。我才三十几个点

问：川神，腾讯已经独家代理了吃鸡游戏，为什么不说说巨人网络呢？
答：三大报说了，我还说啥，明天冲高好卖了

问：今天上了紫光国际，明天会不会被砸死？最近在次新都搞得精神分裂了，一有风吹变动整个人就像罪犯被警察包围了，唉，炒股炒得好累，虽然今天九个点大肉，明天能跑出去不？
答：没有任何问题，就看你想怎么跑

问：今天出了富煌，入了昨晚提的房地产(新湖中宝)，准备拿个中线。川神对这个股有研究吗？
答：木有。。

问：写的真好…二十年前香港六合风靡潮汕的时候，外面有卖一些图纸，几乎每个人都去买一份参详玄机。最有意思的事是开奖后当晚的图纸解盘解密。
答：.....这故事我在小说里看过。。

问：尾盘进了富煌钢构……川哥怎么看……昨天那个消息预告过所以今天连个板都没有……感觉还能消化消化……
答：...

问：川神，艾格拉斯明天反包板你觉得几率大不大？尾盘进了点
答：估计不大。。

问：没想到照片暗示彩蛋, 从小就不会猜迷还好半路了景嘉微, 谢谢川神
答：不客气

问：川大这是专业射手呀
答：全射手精通

问：乐了两天，今天璞泰来直接给我按水下，绿1.4跑了，回头一看各种心水的标全飞了，又不想空仓，看着钢铁煤在拉，翻了个最底部的盛和资源，明天看666和676表演了。希望给点肉吧，股灾的时候发过誓，打死不进蓝筹。错过了这波50牛市，我表示不后悔，应该快熬到头了吧。
答：2个月前我也这么想50

问：日常点赞留言。 还在巨人网络，感觉这个养家有点虎，九个交易日五根长影线，虽然感觉指标还没修复，但有点好奇后面养家会怎么搞，加上目前还没到止损位，不想追涨杀跌，也没那么醒目领悟川神调皮的彩蛋精神，所以想拿着看看，祝我好运。
答：今晚三大报有吹，明天有冲高，自己把我

问：639明天放量涨停就成龙了，好气今天没去排，明天看情况！
答：最好缩量或者平量，巨量基本死，我肯定走

问：我也买了凯普生物，有点怕
答：不用怕

问：今天上了300462，谢谢川神
答：补客气

问：川神，我今天进了聚灿光电，你对这个有什么看法呢？
答：今天没复盘这个股，，，不好评论

问：川神，今天尾盘卖呆无意手滑重仓了广和通，取消没成功，全部身家，晚上出了个股价异常波动的公告，明天还有救吗
答：公告无影响啊。
