闲 聊
今天晚上出去喝酒了
初中好友生日，几个哥们一起吃饭，十几年的兄弟了。
那种兄弟情，真的是，即使你半年不见面，都觉得近在眼前。
今天一个初中哥们生日，所以大伙找了个理由聚了聚，
喝了2斤，我平时不喝酒的，难得高兴嘛。
喝了超限度的酒，肯定是不醒人事了。
所以我现在是强行睁着一只眼睛在写复盘
另外一只眼睛怎么瞪也瞪不开了。
其实我也不是很清楚，我是怎么回家的。
只是依稀记得，还没写复盘。
大 盘
赚钱效应
诶，你是不是觉得奇怪，今天跌的很多啊，为啥今天的赚钱效应居然是橙色的。
很简单，因为昨天买股的人，今天其实大部分都是赚钱的。
有持续性的赚钱效应，市场才能继续下去。
市场热度与昨天相近。
我的观点依旧同昨天，如下
市场将会继续在这个区间内运行。
目前市场有几个非常不安定的因素
1：要不要打仗
2: 641要不要走人
3：国家要不要护盘。
4：我妈刚才跑过来喷我，说：你喝多了吧，围巾都扔抽水马桶里面了还不去睡觉。
我说，我还能撑一下。
自11月中旬的那个利空以来，我一直都是号召的大家空仓。
即使你要火中取栗，也请控制好度
不要栗没取到反而烫了手。
大盘依旧空头趋势中。
不过我个人认为，
这个区间，还能撑个几天。
还有很多人问我，
这是什么指标，昨天打到上延后，果然回落了。
我想说的是，不要迷信任何指标。
所有的指标都是滞后的。
而且这个指标大部分的时候是没么用的，只有市场出现极端情况的时候，才可能有那么点用。
请凭你的看到的，感觉得的，去体会市场，而不是通过指标。
指标往往都是逐末舍本
热 点
目前眼神不好
我只是很勉强的把热点复制过来了。
里面的字，我竟然一个都看不清，不点评了。。。
个 股
个股复盘
超级想吐啊，现在。
持仓如下。
兄弟转债竟然不是今天交易。。。傻了。。
关于香飘飘，我上了4成仓，明天准备继续低吸加仓，如果有机会就作T。
很多人问我看好的逻辑，其实我一个月前就说过了，
一个月前我坐了个预言，大概有三个内容
1：一个月后有极端恶劣的新股行情（已验证）
2：因为极端恶劣的新股行情导致香飘飘提前开板（昨天有应验，可惜被大单堵了）
3：绝望的行情中，这个股会走出不一样的走势，（待验证）
抱歉，写到一半，刚才去吐了会。
反正我天就是按计划买了香飘飘。
另外看见深大通板，小仓买了英维克。
个股展望
抱歉，刚才又睡着了。。
这里我就不多说了，
明天准备ijixu加仓香飘飘，尽量低吸，然后有机会就做T。
今天晚上我这状态肯定是没办法复盘了，
各位抱歉了。
很多人问我为啥看好香飘飘。
qisqishi 我也没那么多理由，
就是对眼，
昨天有个人留言说，他觉得香飘一点也不好，但是想到之前的阿石创，他又犹豫了。
我想说的是，不要犹豫，没有必要，我谨代表我个人的观点，谨代表我个人看好，我个人的想法并不代表市场。
我只是准备拿我上个月的利润去赌一下，一个一个月前就想好的逻辑。
赚了，皆大欢喜
亏了，利润回撤。
仅此而已。
所以，不要再来问我为啥看好了，
问我是啥逻辑了。。
我仅代表我自己，看好。
明天要是给我闷个跌停，那我也
心！甘！情！愿！
撑不住了，刚又去吐了。
明天是周五，正常来说，是不建议参与次新的。
因为本周过会了好多家，万一周末就多发了呢。
所以，明天买次新，本身就是有风险的。
打不下去了，又要去吐了，
祝各位晚安
今天的复盘很烂，没办法，毕竟喝了两斤酒。。甚至已不清，各位见谅，别留言了，我去睡觉了。

=== 作者留言区回复 ===
问：川神尾盘有什么逻辑
答：今天。。。没看盘了。。。。因为。。。。开盘就收盘了。。。。。不看盘。。。。自然就没有尾盘逻辑啦。。。。

问：还用问尾盘逻辑嘛 爱神左手飘飘飘 右手握大牛 鼠标早扔垃圾桶去了
答：说的真好。。。。为了会你这条消息，，，我特地把鼠标从垃圾桶里捡起来了

问：给川神借楼了
答：今天的操作，按计划继续加仓了香飘。

问：我佩服我自己早上与你想法一致，没想到你买英维克能带来那么多跟风我看到拉大通直接准备等英维克爆量就买入，喝了口水就特么飞了。。一看原来你买了
答：不是我的想法，是市场的想法

问：请问围巾捡起来了么
答：我妈给我搓了

问：看着xpp涨停了，我却没有，因为一直套着拉夏贝尔.菜菜鸟学习的路很长很长，能告诉我你怎么学习的吗？说低吸我总不知道多低叫低吸。问的很白痴。
答：那天说过，低于均价线以下都叫低吸

问：川神买入香飘飘的逻辑就是醉！飘飘欲仙
答：..........

问：佩服川神的酒量 更佩服川神的做事认真精神 要是我肯定复不了盘了。第二天七八点能勉强起来
答：昨晚回来肯定复不了盘了，打的东西都是白天盘面中看到的东西。。

问：感恩！！不知道怎么感激你
答：不用谢

问：古有李白醉酒诗百篇，今有川哥复盘666！川哥神啊
答：噗、、、、

问：香飘飘今天要是涨，证明你没醉加吐，要是跌，昨夜你才有喝两斤白
答：我喝的黄的。。

问：我看过的川神最好玩的一篇复盘，哈哈哈哈哈哈哈
答：口水飞出来了，捂一下

问：川哥，半仓连根你4天上吐下泻总会有收获，安泰科技9.5指导下
答：目前正抱着马桶，怎么指导。

问：川哥，川金诺停牌了，还好你昨天早上冲高就出了
答：出在了平均3%

问：川哥晚上好！搞了两斤厉害！海量啊！早点休息！祝我们每个交易日都硕果满满！哈哈
答：我喝的黄的。。

问：扔马桶的围巾 洗了还能再戴麽。。。
答：围巾多，换一条。

问：晚上喝了茶睡不着，干脆打开手机看川哥复盘，喝了两斤白酒还能把复盘写的这么有逻辑，说明没真喝多。一般把账户信息和密码写出来那才是真喝多了
答：我喝的黄的。。

问：哥，缺腿部挂件吗
答：负重不够啊

问：醉成这样，居然可以做到字里行间都特别有画面感，哈哈哈😂从来讨厌醉汉，这是第一次觉得醉汉也可以很可爱！整个复盘的文字，信息都收到了，特别那段“目前市场有几个不安定因素的第四个”为你的责任担当点赞👍
答：其实第四点我是想说，权重股的，一打岔没写，围巾本来是换行的，也没换，我也没看，就帕里爬啦的打下去了

问：川哥，想嫖瓢换手率太高了吧，第二天一般会闷
答：所以我要低吸

问：洒品看人品！能喝两斤！还一边吐、一边复复盘，这人品我服了！性情中人啊！晚安！
答：我喝的黄的。。

问：2斤白酒吗？川哥你是苏州人吗，简直海量啊！喝点儿蜂蜜水，养胃。
答：我喝的黄的。。

问：两斤？ 俺没听错吧？ 真大了啊爱神？ 两斤黄酒吧？ 爱神太好了 无以复加的好 喝这样了，还想着俺们 谢谢你
答：我喝的黄的。。

问：我生平一次白酒三杯，风吹就吐，然后沉沉睡去， 你竟然可以🤮了🤮，还能撑住说这些， 这韧力十足
答：你是最后一条放出来的留言，我去碎觉了，晚安

问：川哥，我发现了一个发财的秘密，每次你选中一只大牛股的时候你都会反复说，连说好几天，这个情况我只在杭州园林，川金诺，阿石创上面看过，这次香飘飘也是这样，难道又是一只牛股？
答：。。。。。你说的好像有道理啊

问：特别佩服你，一边工作一边炒股，还做的如此好，还还拥有我们这么一大票粉丝追随，股市我是小白，很多词都看不懂，但是我也是认真的一个小白，一遍看不懂我就看两遍，再看第三遍，有时赶不上你的节奏，经常追高了，心疼也果断割肉，练出来了。飘飘这次上车，感谢川神，
答：不客气

问：川神醉了好劲，今晚再去饮，明天再抓个涨停。
答：明天周六

问：宏辉果然下午秒板！大写的，服！！！！
答：硬逻辑啊

问：川哥，永辉有一万块钱，这临时停牌您怎么看。
答：这个要看回头的公告了

问：今天低吸，吸到了天花板上也没吸进去
答：早上绿了啊

问：老铁，可转债还有必要申购吗？用川神的东方财富加上自己的，一下子中了五个，是福是祸
答：是福不是祸，是祸躲不过

问：想赚钱关注您的消息，想控制风险也关注您的消息，您就是股市里的一座灯塔，在迷茫的时候告诉我们方向
答：并没有那么神。。

问：川神,你酒量真好,2斤白酒.真是好样的。
答：我喝的黄的。。

问：利好惠达卫浴
答：神逻辑。。

问：酒量不赖，我也曾经喝过2 斤白酒，结果就是彻底的不省人事了，以后还改喝香飘飘吧
答：我喝的黄的。。

问：喝了两斤居然还能这么清醒，你要在我们这，那是酒仙级别的存在了
答：我喝的黄的。。

问：看见深大通板，财信发展也在冲，也反手加了英维克进自选，但是江丰电子在水下想再等等，结果最后江峰电子割在最低，英维克也错失了机会
答：思路已经学会了，可以的

问：厉害了我的哥！现在知道白酒为啥涨这么好了！不过还是感谢爱神的复盘！
答：我喝的黄的。。

问：喝多了，居然没吹牛逼！川神还是牛逼！如果我喝多了早就牛逼吹起了！
答：又没涨停。。怎么吹。。

问：白酒涨了这么多，都是你们这些酒鬼喝上去的，，对了，明天买白酒股，茅台
答：我喝的黄的。。

问：酒后吐真言，喝杯奶茶解酒！
答：能解吗？

问：话说我十几岁的时候把我堂哥和我大爷全喝趴下了，然后再见面他们都不搭理我不跟我喝。今早上发现芯片不太对路就把士兰微卖了赚了一个点。过了几分钟发现带头大哥很牛，完犊子难道士兰微卖丢了于是乎我赶紧又加仓了些维尔股份，但是快中午时候我发现分时芯片全特么量价背离 果断把维尔卖了做差价！东方财富开盘就卖掉了 我的国盛盘中做完差价 尾盘我发现 可能资金开始抽离 难道准备去接盘白马股，赶紧干掉国盛留下做T的卖不掉
答：每天操作都这么66

问：点赞，点广告，感谢川哥在喝醉的壮态下依然坚持思路清晰的为我们分享
答：我喝的黄的。。

问：2斤啊，还能思维这么清晰，打这么多字，天啊，酒量是有多大，是红的还是白的？我估计是红红的，白的2斤我不信，真是超级酒鬼，醉后还不睡，话痨一样的打字
答：我喝的黄的。。

问：玩会王者再睡
答：断签了。。。

问：哥，不用打字，我给你介绍一个讯飞输入法，他只要你说话，就可以变成文字，这个输入法直接一句都好，哪怕是你喝醉了，然后你说胡话，这个讯飞，输入法都可以用人工智能，给你把它翻译成文字，相当爽，不信你现在试试看，我现在打的字就全部都是说的，一字不差，从来没修改，连标点符号都不是我自己打的
答：对复盘不是很好用

问：川哥，永远支持你，无条件铁粉，感觉抱大腿啦腿玩年 哈哈
答：谢谢，刚吐完一波
