昨天看到一篇新闻，
《我们不一样》这首歌已经霸占了台湾KTV点歌榜的第一名了。
然后我一时兴起问了下我以前的台湾同事
以前的同事语音回复说：真的很好听呀（请自行脑补台湾语气）
我知道我很多人都已经听厌了，
但是我之前只听过片段的，
今天我搜了下MT，单曲听了十几遍，
真的是，超强的代入感，不火没有道理了。
看着这些画面，自己何尝不是期中的一员，
想着尝试增加收入，
去其他的画面里面找兼职，
比如我，
去年4月27号的时候，
大盘开盘猛杀的时候，我直接把我大跌的雄安票给割了，
下午反弹，我只是默默看着他，当天割了一口大肉，而且这个股经套了我2天了，累积十几个点的大肉。
当晚下班后，就默默的干了一件事。
此刻打字的时候，我默默掏出了手机了，
点开了滴滴，截图如下
花费了近两个小时，才整了一单，才二十出头，
还不够我割肉的佣金，更别说印花税了，
至于论坛常看的说，晚上跑滴滴补仓，我顿时感到这是毫无可能的。
二话不说，提现。
路边点了个烧烤果断用掉了。
遍撸串遍思考人生，
痛定思痛，
如同上班，你只有将自己的事情做好，你才有可能升职加薪。
炒股，你只有将一种模式用好，用娴熟，用精通，你才有可能赚钱。
4.27跑完滴滴后，后面几天，我的曲线是下面这样的。
当然，这个并没能持续下去，因为一种模式只能适应一段时间的市场，
股市是个有逻辑的赌博场，
什么都不懂，就想来捡钱，是非常非常困难的。
举个简单的例子来说吧，就拿《我们不一样》中的那家麻辣烫店举例。
有人告诉你开麻辣烫店能赚钱，
你会去开吗？
有人告诉你股票能赚钱，
你咋就投进来了呢,
麻辣烫店，经营不善，倒闭亏光的很多啊。
股市一样能让你亏光的。
但也有人通过不断的学习和努力，一天24小时扑在上面，好好经营麻辣烫店，最后开成了雄霸一方的连锁店。
股市也一样，成游资者众。
以后，我会尽可能的更新每日杂谈，
放一些基础的内容，
一方面，我也在学习中，
另一方面，大家也可以一起看看。
上图中的场景，我的第一反应是北京天通苑的地铁站入口处排队的栅栏。
印象深刻，
攒动的人头， 奔涌的黑龙，
都在为不易的生活，四处奔波。
太多太多不容易
磨平了岁月和脾气
时间转眼就过去
这身后不散的筵席
只因为我们还在
心留在原地
张开手 需要多大的勇气 (暗指重新选择，其实真的很困难）
这片天 你我一起撑起
我们不一样，每个人都有不同的境遇
我们都一样，更努力，只为了我们想要的明天

=== 作者留言区回复 ===
问：川哥，问个问题，看好一个股，技术图形上走的很好，但是找不到上升的逻辑，也就是没有什么特别的新闻或者公告支撑，这样的股能进么？有时好犹豫，想找逻辑找不出，但是有特喜欢这图形
答：要靠挖啊，我之前看到西藏天路形态特别好，挖出了他的内在逻辑，然后两连板。。好怀念当初可以肆无忌惮推票的日子。因为没人关注我，亏赚都没人喷我。

问：老师周末好，初入股市，不知道资金怎么分配为好，望指导，比如目前五十万资金，应该持有几只股票比较合适？谢谢
答：初入股市，50万的资金，建议40万买基金，8万买蓝筹，剩下2万做短线练手

问：懂你
答：花静静地绽放在我忽然想你的夜里多想靠近你告诉你我心里一直都懂你一年一年风霜遮盖了笑颜你寂寞的心有谁还能够体会是不是春花秋月无情春去秋来你的爱已无声

问：川哥，割肉的时间和跑滴滴的时间怎么差了一年啊！求解！
答：记忆出现了的串位。。。，，噗。这个错误够二笔的。向大家检讨。但剧情没差，16年4.27我割了16年4.15买的股（这个比雄安还要惨），17年4.27我割了雄安1.0买的雄安股。

问：我们不一样(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)，我也跑了一个礼拜滴滴，没坚持下去，油钱都不够( ；´Д｀)
答：哈哈哈哈哈，我也是这样想的，没有奖励金，就是跑个油钱

问：老实说，之前看您辣么牛逼，我虽然有推荐给朋友，但是我评价是，这个人有点牛逼过了，我怀疑他有猫腻，搞不好和游资之类的有关系，看到您这么坦诚吃面，我的怀疑打消了
答：一直很坦诚，坦诚吃肉吹个牛逼，坦诚割肉反思自我，但最近特么的连续吃面，我也很绝望啊

问：在天通苑挤过两个月，没有二十分钟根本进不去
答：太恐怖了，让我这种生活在准一线城市，地铁十几台买票机前面只占了五六个人地方出来的人，感到了震撼，一种深深的紧迫感，不努力，早晚被别人从人流中挤到后面去，甚至挤出去

问：唯有努力奋斗，才有更好的明天。很少留言。
答：是一共就回了这一条，还差4天就关注整整半年了。。。

问：写的深刻，突然感觉你的牛x不在股市，而在文学。
答：从不以文学见常，小学写作也多是流水账文，每每及格而已

问：开顺风车挣了接近一万了……
答：我开了一次，就没精神再开了，我上班近，没人可顺，除非晚上出去跑

问：川哥，挖逻辑的时候，是着重于背后强大的基本面还是近期认为会上涨的原因呢？有时候挖的时候，什么都想搞明白，但是就很容易钻进死胡同里了。。有金玉良言赐予我点一下我的脑袋瓜子吗
答：我一般用的百度，看看有没有不知道的新闻，其他的没啥了，更深的就很难挖出来了
