[第1页 | ocr]
全文万字 , 可抵万金。 望珍重 , 同时请私藏。 开篇先列出我总结很久的市场多类投资者的区分 ( 5 个等级 ) , 每一层都是一道坎 , 需要的知识、 经验、 心态均不同 , 悟道很难 , 但不是没有机会无模式交易随机盈亏 : 无理解力模式内与模式外盈亏 : 无定力模式内盈亏 : 盘面定性 + 自我控制模式内大盈小亏 : 等待 + 信号确认 + 盈亏比模式内倍盈微亏 : 等待 + 信号确认 + 盈亏比 + 胜率我为什么反复提这个呢 ? 来到股票市场想持续复利 , 相当于你做任何一项事业取得成功一样 , 具有一个行之有效的模式并且贯彻始终是必须的 , 绝不可能是抄作业随波逐流就能的 , 你就对比你现在正在投入的事业 , 请问你是躺平就能等天上掉下来馅饼吗 ? 这个模式不是凭空获得的 , 是需要学习而来 , 并且结合过往交易对错总结经验得来。 模式干万种 , 每个成功的交易者都必须去实践、 总结出一套适合你并且确实能赚钱的模式 , 这个模式要适合自身性格、 日常操盘节奏 , 并始终能坚持的。 在持续的实践中 , 你不断复制并反思 , 从而一步步提高胜率。

[第2页 | embedded]
除此以外,这也只是成功了一半。另外一半还要学的就是心态,一种等待机
会到来的心态, 一种对待错误坚决止损、 对待正确能坚决让利润奔跑的心态。
周期之所以被称为周期,就是因为它周而复始,永远轮回,这是它
不变的规律性。周期的剧烈波动,每次都体现了人性的贪婪与恐惧。周期是
人类集体行为的结果, 自然作为群体的人来讲, 绝大部分都不明白周期, 所
以才有从恐惧到贪婪的转换, 股票市场里通过对情绪周期的把握, 其实就是
梳理股民群体贪婪与恐惧的切换过程, 通过记录股票不同阶段的内在表现及
联动表现,让我们能顺势而为。情绪周期每次的故事与载体都不同,但大致
的损益表现却呈现出规律性, 不同表现源于不同的周期效应, 是混沌、 主升、
分歧、高潮或是退潮,表现不同,处理方式就不同;而股票市场周期效应就
是赚钱效应的起承转合以及趋势对抗后的方向选择。 买对应的是赚钱效应向
上的选择, 而卖则毫无疑问对应着向下。 所有损益皆是周期效应的外在表现,
是人就逃不过周期。 那么多年我始终在不断学习并且总结情绪周期, 若干年
前的我以为在众多大神、 大 V 中可以轻易读懂熟知, 但真传一句话, 假传万
卷书,选择性抽样成功案例然后自证圆满,反例一律忽略,包装好再骗人者
多,又或是说术者众多,但懂内涵的少。最终还是要通过自己在一笔笔正确
也好,错误也罢的交割 单里埋头苦干,在内涵上做最严谨的拆解,形而上的
穷究每一个错误是为什么, 在外延上做延续无缝的印证, 形而下的在市场的
轮回效应中去辨别规律与杂音。
情绪周期的真传, 对养家老师来说可能就是一朝顿悟, 对普通人而言, 尚需
大量的内涵拆解和外延印证。 听了马上就醍醐灌顶是做不到的, 然而做个普
通人,反复打磨,慢慢领会,是可以的。“菩提本无树,明镜亦非台。本来

[第3页 | embedded]
无一物,何处惹尘埃!”一句偈语,对慧能来说就是可以立地成佛,直接跳
过那些打坐悟道的繁复过程。 但对茫茫众生而言, 听了当然也会觉得有道理,
奈何的是, 当下的心中满是尘埃, 如何还原到“本来无一物”那样的“复归于婴
儿”的初始状态?就好像“不是风动, 不是幡动, 仁者心动”, 听了会觉得多么
的有道理、 心境瞬间清澈, 但股市风起云涌的时候, 奈何气血又再随之翻腾。
交易不单只是懂一些技战法,更要境界上对规律的解读能力(悟道),同时
保持永远的空杯心,永远的平常心,永远的敬畏心。

雪球上我说了我的经历,前两个等级都让我当时的账户小有成就,但最
终都接近归零, 因为第一层无理解力就是抄作业阶段, 第二层就是懂一些但
大多数不懂,偶尔自己研究一些,偶尔抄作业一些,赚多赚少全是运气,最
终的结局都是破产,因为长期看,认知决定了你能赚多少带走多少。
我是靠情绪周期 +龙头战法起家的, 小资金只要想在这个市场获胜做大,
一定要学最暴力的手法, 在交易市场, 你只要能最暴力的获取利润, 就代表
了你最接近交易之道,而今天,我就教这个。
二、大周期
一个完整情绪周期既大周期,应该是混沌、破局、主升、高潮、补涨、
高潮、退潮、混沌的轮回。如果用形态来表示,就是一个绵延的山,情绪的
提升就像爬山,并不是一路向上的,过程有短暂的下降(分歧),但最终又

[第4页 | embedded]
能继续往上,而下山亦是如此,过程中有短暂的向上(反抽),但最终却是
继续向下。在股市里,这是多空对决产生的趋势对抗所形成的。
我的理解情绪周期分为大中小,这里的大中小是板块维持时间、高度和
不同个股载体在总周期时空交错互相影响下运行长度和高度上的区别而言,
本身周期并没有固定时间, 时间是走出来的, 一个月或多个月。 长短主要看
资金打造出来的周期层层递进的关系 (例如机器人周期嵌套多个龙头的主升
中周期、 中毅 d 化工周期叠加多个龙头的主升中周期, 国芳消费周期叠加多
个龙头的主升中周期, 成飞长城的 5793 大周期叠加多个 20cm 趋势龙头的
中周期,他们之间相互影响、助攻打出总周期的高度和广度)。
这里搭建的周期模型旨在解决如何告别混沌期,如何感受到破局的情绪
变化, 如何理解资金发动新题材的时机, 以及如何理解资金充分在情绪周期
中运作直至出货的过程。
(一) 混沌期混沌期是柚子避之大吉的阶段, 原因系上一轮情绪周期的资金
未出清,盘面无赚钱效应,导致市场对高度没有共识。特点就是板块无持续
性, 分支龙头无高度, 散户套牢怨气大。 没有赚钱效应, 大资金不会顶高度,
只会低位试错。 混沌期跟随试错的操作查看第三节小周期。 (二)破局 在情
绪低迷的市场中, 破局龙抵抗负反馈顶出星星之火, 短线选手开始讨论这个股一
直超预期,万众瞩目下,其破 10 天 100%异动后未产生负反馈。破局龙突然 出
现在混沌期的后期, 一步步顶向异动会超出所有人的预期。 一旦确认破局龙
出现,就意味着行情可能进入了新周期。破局龙可参与,也可以不参与。但
是一定要认识它,知道后面会出现主升行情,为接下来的操作指明方向。 而
此时资金发现赚钱效应, 会在下一个主升龙上合力推升, 借助破局的星星之火燎

[第5页 | embedded]
原,爆发出万丈光芒。而此时,观察盘面是否有潜力的主线题材出现,并观
察舆论是否对其进行加强。(三)主升经过前期的低位 PK,仅剩少数几只
票进入中位,龙头逐步明了,此时就是定龙阶段,市场行至中位,如果没有
兑现是不可能的, 龙头的一大特征就是强势性, 面对兑现, 分时强势拉升封
板,龙头很多都有这种表现,又或者市场兴趣不好时,前一天爆量,今天小
低开后迅速拉板大长腿完成弱转强, 同时板块开始出现助攻, 资金认可龙头
强度,中军开始趋势上涨,模仿者开始启动。这个阶段也是最后的,有性价
比的上车阶段。 往后龙头及其的跟随者即将展开主升。 我个人认为情绪周期
之所以重要, 系解决了一个有区别于普通交易者的重要问题: 就是高标为何
在这里可以顶, 这也是散户永远无法理解为什么这个股票到这里还能继续向
上强势上涨的原因。 而经过情绪周期的梳理, 目前处于主升阶段, 交易就自
随心了。一旦确认主线龙头主升,即使后知后觉也能跟随行情了,因为主升
段买不到龙头也能买入中军, 或买 20cm 同板块进行套利, 只要只要龙头第
一次显著加强进入主升阶段, 做起来容错率是很高的。 所以在定龙阶段, 一
旦龙头确立,主线确立,是要大胆大仓位上车的,不能犹豫。(四)退潮随
着行情主升的结束, 市场终有一天会 退潮的, 而退潮往往就在快速补涨的疯
狂阶段瞬间完成。 原因有二, 一是行情的热度和市场的情绪还在, 资金依然
会沿着原有的路径寻找机会, 这是市场合力认可的表现, 但此时因为龙头及
中军已经被先觉资金挖掘涨完, 此事边缘补涨容易站不住脚。 第二, 主力资
金在主线介入较深, 需要维持市场热度完成出货。 必须明确的是, 补涨已经
是行情尾声的开始。 标志是市场总龙完成多阶段涨势后涨速减缓, 多个助攻
的中周期龙头也涨完其主升, 如再无形成新的中周期龙头, 市场维护高度的

[第6页 | embedded]
资金逐渐褪去,再参与则容易如散户一般挂在山上。此时散户的特征是“ XX
已经涨很多了,我的不可能不会涨”。大家可以复盘,主线明确时,补涨票
上涨会非常迅速, 多数是以连续加速的形式完成, 此时讨论主线的人非常多,
如果在这个时候很多散户固守的所谓基本面票到此时都未能有一波明显的
行情的话, 多半最后也是不可能再大涨了。 这就是我为什么描述 A 股市场就
是一个个情绪周期此起彼伏, 大的波动一定是在情绪周期中孕育大涨的, 其
他时候多数都是震荡,例如科技的主升在一个月完成,后面就进入了震荡,
如果在这个阶段还未涨的科技票,待龙头见顶之后,也是难有作为的。
三、小周期
日 K 周期混沌下形成的自然的无序的自然波动,就是一个个小周期,从
涨跌数折线图可以看出其波动规律非常繁杂、 无序。 小周期的无序运行, 本
身不能指导我们进行买卖, 但如果能判断小周期的情绪节点, 那就可以知道
我们在什么条件下进行试错买卖可以处于有利地位。
一个无序的周期,我们应该怎么去判断他的情绪高低点。每日复盘,我
们会发现涨停数据,跌停数据,连板数,连板数趋势,封板率涨跌数,市场
高度,溢价率这些数据,同时我们也会发现大盘指数的黄白线走势。这些数
据综合起来, 能反映出市场的情绪强弱。 这些数据构成的趋势就能清晰地展
示短期情绪的波动和趋势。
利弗莫尔说:“我之所以偏好自己的行情记录方式,是因为如下事实:我
的记录方法能够为我清楚揭示当前正在发生的行情演变过程。 但是, 仅当我

[第7页 | embedded]
把时间要素纳入通盘考虑之后, 我的行情记录才对我判断即将到来的重大行
情变化真正有帮助。 我相信, 通过维持合适的行情记录, 并综合考虑时间要
素——我将在后文详细讲解 ——我们就能以相当可靠的精确度预测未来重
大的市场运动。然而,需要足够的耐心才能做到这一点。
熟悉一只股票, 或者熟悉若干不同的股票群体之后, 如果你能结合自己的行
情记录来正确地推算时间要素, 那么或迟或早, 你就能够判定重大变化到来
的时机。 如果你能正确解读行情记录, 就能在任何股票群体中挑出它的领头
羊。重复一遍,你一定要亲手做行情记录。你必须亲手填写数字,别让任何
人越俎代庖。 在亲力亲为的过程中,你会灵感如泉涌,多得令自己都惊讶。
没有人能教给你这些新思路, 因为它们是你自己的发现, 是你的秘密, 因此
你应当敝帚自珍、秘而不宣 。”
目前有很多公众号有制作图表统计每天市场的情况,但对于初学者,就
如利弗莫尔所言,“你一定要亲手做行情记录。你必须亲手填写数字,别让
任何人越俎代庖。 在亲力亲为的过程中, 你会灵感如泉涌, 多得令自己都惊
讶。”
我自己的经验,刚开始学习的时候,在统计数据中学会了对市场情况进
行思考,每天都对市场的动向有了清晰的认识,形成好的预案,给次日坚决
执行提供了基础。买卖都更有根据。
(一)以小见大,记录行情,夯实基础,划定图表。

[第8页 | embedded]
每日复盘大盘数据,主要是在数据中研究市场情绪走向,用收盘的数据
量化每日的情绪,从而判断情绪低点和情绪高点。
1、涨停数据,跌停数据。这个很好理解,用数据图表涨停跌停数处于
近 5 日是在高中低哪个位置,涨停数处于低位,那赚钱效应就非常差;涨停
数处于中位,行情适中还有推进力度;涨停数处于极值高位,那要防范情绪
高点,盛极必衰,买盘枯竭。跌停数据则更好理解,跌停数为 0 认为市场并
无风险,如跌停数众多,达到 7-10 或以上,那就要管住手看戏。
2、连板数,连板数趋势。相比昨日是什么趋势;近几日什么趋势。这
是跟踪目前赚钱效应及接力强度的有效手段。
3、封板率。封板率处于近 5 日是在高中低哪个位置;比如说周五封板
率 79.01% ,也就是说曾经上过板的,只要是摸过涨停板的就算在里面,最
终封板的有 79%。封板率是一个最重要的数据,封板率大于 80%就表明市
场短线情绪还可以, 结合第 2 点说的连板数, 和第 5 点说的连板高度, 两者
都在比较高的数值上, 那做多 2 进 3 3 进 4 4 进 5 是不是都有比较高的胜率,
对吧?如果封板率低(小于 60%)、连板高度压制 5 板以下,你还怎么做
接力呢,是吧?
4、涨跌数: 849:4477 ,这个数据的当天是由于外围战 z 的避险情绪
影响导致的,上涨数直接掉入低位,情绪冰点,当时具备了开仓条件,也是
聚焦在战 Z 收益的军工方向。 我们平时就是要判断上涨数处于近 5 日是什么
趋势,判断情绪小周期处于高中低哪个位置

[第9页 | embedded]
5、市场高度: 7 板。结合目前,蓝丰 SH 卡在 7 板,挑战 8 板就急速下
杀,今日更是两连跌停。那说明高度压制在这里,那做中位接力就要注意买
入后的次日压制情况,避免处在“后手提前兑现先手”的不利情绪中,同时开
仓情绪就非常不佳了。
6、溢价率:就是昨日涨停今日表现,处在一个什么水平,如果达到一
个很高的水平( 2.5% 以上),是不是我们打板进去,大部分第二天有溢价
让我们出来,哪怕溢价一个点,有溢价的不管是多少,只要是赚钱的,都有
很多人会去做。 只要没有直接低开三个点让你割肉出来的, 就不会影响接力。
7、黄白线。一般可综合以上数据以及指数分时黄白线运动趋势:上涨
数低于 1000 ,封板率低于 60%,指数黄线低于白线并持续处于走低状态,
情绪低点。上涨数高于 4000 ,封板率高于 80%,指数黄线领先白线并持续
处于走高状态,情绪高点。
以上数据使用 excel 每日统计,利用折线图或柱状图显示数据的变化后
趋势会更为直观。当然,这只是一个数据指标,指标所处的环境是动态的,
使用的时候不能只看数据,还需要结合情绪周期的模型“破局,主升,补涨,
混沌”所处何种周期阶段相结合判断并积累经验,预判验证、总结错误。
(二)确认情绪低点,买入试错
1、博弈情绪低点

[第10页 | ocr]
情绪低点出现后 , 卖盘衰竭 , 冰点次日或连续冰点的日内 (V 反 ) 就可能出现情绪回暖修复。 情绪低点买入 , 就是俗称的拿先手 , 就算次日回暖修复不及预期 , 也可以安全离场 , 不至于造成重大回撤。 有一种模式就是冰点拿货 , 回暖卖出 , 做情绪套利 ( 不及预期竞价直接卖出保证回撤 ) 。 这里做的就是次日的预期。 比如当日处于情绪低点 , 前排辨识度票或者龙头处于放量状态 , 并且板块梯队完整 , 这个放量票的回封可以博奔 , 如果次日情绪如期回暖 , 就可以享受加速溢价。 这就是一些龙头选手打回封板操作的缘由。 2 、 日内爆发反转情绪迅速回落形成分时情绪低点 , 然后爆发回暖。 当先于龙受获利盘兑现日诶情绪到达一个低点时 , 遇到突发利好 , 跟随情绪出现资金抢筹 , 拉升封板的票 , 属于日内的情绪先洚 , 次日溢价率比较高。 ( 这种操作对于看盘要求比较高 ) 操作上有两种 , 一个是打板这个日内情绪先。 第二是如果这个票不是龙头 , 那么根据这个票的属性找出板块龙头跟随龙头打板。

[第11页 | ocr]
眼之杰 ( 3 °C 85 ) 2024 年 09 月 24 星期二 , Pa eu 之杰 24 . . 24 1 5 、 82 1 5 . 44 0 5 . 07 1 4 、 69 1 4 、 31 1 3 . 93 1 3 . 56 13 . 18 12 . 80 12 . 43 12 . 05 11 乇 7 11 、 29 10 . 92 206289 176 引 9 147349 117879 88409 58940 29470 囗 3Cl D 。 wn : 前后日空怕 1 3 毛刂 1 4 20 . 03 % 1 生 31 % 1 1 . 45 % & 58 % 5 . 72 % 2 . 86 % 0 °C 0 % 2 . 86 % 5 . 72 % & 58 % 1 1 , 45 % 14 . 31 % 2 . 8 亿 24 亿 2 0 亿 1 6 亿 1 . 2 亿 7 4 万 1 糊囗樺作例如当时的 300 连板银之杰是个先于龙 , 分时随着市场情绪回落兑现盘涌出出现价格回落 , 盘中遇 9 , 24 发布会内容超预期而跟随情绪出现拉升 , 最终封板。 当然这票既是情绪先锋亦是互金的主升龙。 3 、 回暖日如果情绪低点日没有拿到先手 , 比如当日情绪持续回落 , 前排高辨识度票持续暴量烂板 , 而无法判断其次日溢价情况 , 那么可以等待次日情绪回暖日进行弱转强的买入操作。 思路就是先判定前一日属于情绪冰点 , 次日竞价前排烂板票出现竞价弱转强 , 并且板块低位出现一字板助攻 , 板块内部均出现竞价抢筹情况。 此时

[第12页 | ocr]
就可以初步判定板块有修复预期 , 可竞价介入一笔。 如果开盘后 , 板块集体拉升 , 就可以持续介入多笔提高仓位。 情绪回暖日最大的特点就是日内的安全性高 , 情绪确认回暖并且共振指数时 , 不容易回落 , 并且封板率上升。 无论做龙头主升还是后排助攻 , 或者 300 套利 , 都有较高的成功率。 ( 三 ) 确认情绪高点 , 执行卖出 1 、 情绪高点日暴量卖出正常情况下 , 情绪高点日 , 前排票是缩量加速状态 , 资金锁仓享受溢价 , 获利盘丰厚。 此时该买的人都买了 , 只要出现获利盘兑现 , 前排暴量没有大资金做封板的情况下 , 就容易爆量烂板 , 这就是群总说的买盘衰竭 , 资金锁不住仓。 出现这种情况的原因比较多 , 有可能情绪高点日 , 板块发酵可能不及预期 , 次日有分歧预期 , 资金提前离场。 也有可能是盘面出现更加强势的新板块 , 资金提前离场做切换。 虽然原因是复杂的 , 但是逻辑是一致的 , 就是预期情绪高点后转分歧。 资金提前在情绪高点卖出 , 防范分歧日弱转强失败。 2 、 情绪高点次日卖出风险。 高潮次日接力风险在于情绪高点次日前排票要强更强 , 而情绪处于高潮 , 任何风吹草动都会导致回落 , 二者本质就是一种背离。 一旦板块出现负反馈 , 或者高点次日市场情绪回落过大 , 分歧转一致的成功率会大大下降。 那反推

[第13页 | embedded]
回来,既然不能在高潮次日接强更强,那就代表了买的人少了,那谁推动股
价上升呢,那持仓者自然是卖出 。
(四)早盘如何观察短周期情绪走向
情绪的上升和回落并非一条直线上下,常出现情绪低点再低点,高点再
高点,或者中位震荡,这就需要在每日的竞价和开盘前一个小时,通过观察
相关个股进行一个预判。
那我们需要观察:
龙头及其板块梯队:当日龙头是否享受加速,如果龙头已在高位,低位
是否有多个一字板助攻, 如果首日超强, 次日竞价没有多个一字板助攻, 会
导致先手资金认为题材发酵不给力, 提前卖出, 例如之前出现的无人驾驶题
材,开盘云内、玉禾田等就是加速卖出,对于接力的人来说,很容易踩坑。
前一日跌停票、炸板票、断板票、反核票、节点票,板块先锋票等:这
些都是一个原理, 就是查看负反馈的票能否得到修复, 节点票和先锋能否得
到加速,这些都是转强、续强的标志,一般竞价和开盘就会有表现,如果都
没有,就是先手卖出或者选择不买入。
当日竞价跌停或一字板情况:龙头前一日爆量,竞价跌停,那就是最差
的表现了,极易引发市场退潮。龙头若涨停一字板,那就是加速局情况,开
盘易引发量化抢筹弹性票,发散板块批量大涨。
需要盯的东西比较多,初期容易遗漏,需要每日培训最终养成习惯。

[第14页 | embedded]
观察这些票主要目的是确认情绪走向,亏钱效应和赚钱效应的相互转化
状态,同时结合前一日的预判,再看当日否符合预期,对当日开盘情绪进行
一个综合判断。避免在非开仓日开仓,造成回撤。
(五)小周期总结
混沌、 无序的自然波动并且无主升题材及龙头的日 K 周期, 就是小周期。
其实小周期是龙头选手观察、试错的周期,市面上很多人说要做到龙空龙,
但也更多人说做不好就是空虫空,做错的人通常是对情绪周期的理解不过
关,龙空龙不是什么玄之又玄的东西,就单纯是把握情绪上升的节点出手,
平时提高开仓条件, 避免错误开仓, 自然就形成了龙空龙。 故而对小周期的
情绪把握和总结经验非常重要。不断学习、实践、总结是螺旋渐进的过程,
需要持之以恒。
四、中周期
为什么是说完大小周期才分析中周期呢?因为分析中周期需要站在大周期
的角度去俯瞰, 只有站在主力运营大周期的角度, 你才能更好代入主力的思
想去查看什么阶段要运营新的中周期; 另外, 要懂得如何在小周期试错中参
与到中周期的成长过程, 使自己具备成本优势, 足以和主力一同谈一个周期
的完整故事,故而中周期的作用,其实就是承上启下。从大周期来看,主线
行情一旦形成,会有贯穿整个周期的周期龙。如化工周期的中毅达。它的最
大特点就是能够贯穿整个周期行情, 是大资金的承载体, 市场上可以有一只
或多只, 但大家可以去复盘, 有且只有一只会成为时下市场讨论度最高的一
只, 他的超预期表现会带动板块, 反过来也会由板块的其他个股超预期的行

[第15页 | ocr]
情推动。 大资金需要发动行情 , 并持续维护行情 , 就需要先发动一个情绪先锋 , 而后又不断在分歧中发动新的情绪先锋 , 维护整个周期的运营。 这个情绪先锋就是每个中周期对应的连板龙 , 而第一个情绪先锋有可能是大周期的周期龙 , 也就是总龙头。 ( 一 ) 案例分析发动情绪的目的 , 就是服务于周期总龙的波段主升上涨和板块中军趋势上涨 , 最终为大资金横盘出货。 故而中周期依然上升我们就不必考虑大周期的结束 , 如中周期结束后未酝酿出新的中周期 , 或者中周期龙头出现跌停后并没有新的龙头助力其抵抗负反馈 , 那就要考虑大周期随时结束的风险了。 例如春节后的机器人周期 , 最后一个出现的连板龙头襄阳 zc, 是不是连续跌停。 后来机器人周期是否就此结束 , 大家可以复盘看看 , 身边有一个朋友吃了这个亏 , 可以说非常疼了。 起始 3 扌 0 」 2025 删 3 1 周数 1 § 然日 19 天截十盯河 2025 删 4 删 8 阳线 4 个阴线 7 个线 1 个上涨个下跌 9 个平盘 0 个区闫排行最高价加杈均 1 介 1 & 90 1 & 87 18.90 9 . 86 1 46 g26g731 120 . 乙 12 . 64 1 3 °C 3 . 8 . 44044 . 65 % 〕 9 . 04 〔 91 . 68 % 〕 7 · 29 % 板埃雄行大回累计手 1081 % [二二二二二二二二二二二二二二@卟1 。 艹区 - I. 回顾 2024 . 12 开启的机器人情绪周

[第16页 | ocr]
津设工 〔 日线 . 等比前夏 . [ 五洲吾 ] 卡福承 ][ 阳轴承 ] 0 中 4 小中叾囗肀 · 囗一第一轮以建设 gy 为首的中周期 , 第二轮以五洲 × c 为首的中周期 , 第三轮以长盛 zc 领涨的中周期 , 第四轮以襄阳 zc 为首的末段中周期。 四者之间层层递进 , 以自身的强度护航前一个中周期龙头完成双头 , 最后 , 襄阳带的第四轮涨停规模反推长盛横盘出货 , 彻底完成了 10 倍牛股长盛的出货。 襄阳之后 , 机器人不再有小弟助攻 , 同时大盘下杀 , 板块指数也破位。 资金完成了最终的出货 , 市场进入混沌。 最终机器人周期结束。

[第17页 | ocr]
2 . 回顾 2025 . 3 月至 7 月开启的化工情绪周期 . = *tt.Ai 彐 0 iFI 旧 . 第一轮以总龙头中毅 D 涨价为由开启的化工大周期 , 其自身开启了连板 + 趋势的突破异动 , 也是化工周期的破局龙 ; 第二轮以红宝横盘抵抗中毅 D 下跌产生的中周期 , 第三轮以渝 sx 领涨的中周期 , 第四轮以永安 YY 为首的末段中周期。 四者之间也是层层递进 , 中间有回盛 sw , 联合 HX 穿越其中以自身的强度护航前一个中周期龙头完成双头或横盘出货 , 同时护航总龙头继续向上突破。 最后 , 永安 YY 双头形成并破位出货。 最终化工周期结束。 3 . 回顾国芳为首的大消费情绪周期国芳代表的一个新消费大周期 , 中间孕育了很多消费大牛股 , 自国芳开始 , 以其形成的新消费大周期来看 , 主线行情一旦形成 , 其就是贯穿整个周期的周期总龙 , 它的最大特点就是能够贯穿整个周期行情 , 是大资金的承载体 : 多个中周期代表 , 国光、 华纺、 均瑶等 , 也有贯穿整个大周期的潮宏、 万辰等趋势票。 之前我带大家做苏超的时候 , 提到了共创就是大周期内其中一个中周期内的一个连板龙 , 而金陵就是这个苏超中周期内伴生的趋势龙。

[第18页 | ocr]
夏权叠加多股计画线 F 1 刂尚框标记返回 0 巨 1577 7 3 . 47 601086 国芳集团委比 100 . 00 % 委差 ! 当前单 499 對单占成交 “ 5 天 3 板對单占流 z 2 《 1 1 1300 1 2 囗 1 1 00 100 囗 9 . 0 囗买一买三 : 买四现价涨跌涨幅、 里外盘换手十日总 1 0 1 4 . 96 1 4 . 95 1 4 . 94 1 4 . 93 1 4 . 92 1 4 . 96 今开 1 0 . 00 % 」 氏 8210 唱 ' 量匕 17203 内盘 〔 12 , 33 % 股本公众譜过 “ . 020 PE[Äh)

[第19页 | ocr]
国片蘖团 〔 日线 . 等比前夏椭 0 i 国兀讽 ] 艹 ln 卫与连庙 j 大周期的大小 , 也会因为多波中周期的形成而扩大 , 这个是一步步总结发现的 , 不能一开始就看出 , 因为行情大小和资金介入程度有直接关系。

[第20页 | embedded_fallback]
最终苏超走完未能继续扩大,共创走 A,并且国芳逐渐淡出舞台。
至此,消费大周期结束。

[第21页 | embedded]
后来就是我带大家做了多次的军工周期,早关注本号或者在一些微信群
认识我的人应该都很熟悉了,万里长城中国龙。大家学完本篇之后自己去推
演和画像吧,作为实战去熟悉流程,并总结思考。
(二) 板块画像, 有效识别周期运营所以通过以上案例及说明, 中周期到底是什
么?中周期就是一个完整情绪周期行情运行中的一个波段, 一个连板龙或趋势龙
的主升过程, 他打出的这个高度, 助攻总龙完成分歧过渡的过程就是一个中周期。
我想另外说明, 这种层层递进的关系, 其实就是我们应当识别并参与的机会, 要
有所悟道又要勇于试错, 但如果你只是觉得:“哦, 彼岸哥这样说很有道理。”
然而却不付诸行动的话, 学再多都是徒然。 上述讲述的案例, 需要我们做什么呢?
其实就是有效识别中周期的形成, 那怎么识别呢?其实就是自身结合对市场发育
的同板块的标的进行画像的过程。 当市场上运行着多只龙头, 给这些龙头画像能
辨别出此轮行情是否仍在进行中, 并且观察其涨势得知目前是否还应当介入此板
块。 什么是给板块画像?就是分清谁是板块中军、 谁是连板龙、 谁是补涨龙、 都
有哪些跟风小弟。中军,代表大资金介入程度,大市值大容量走趋势是其特征;
连板龙负责发动情绪提供强度, 一字板、 加速板、 换手板一应俱全就是让市场觉
得最强的那一个龙头; 补涨龙提供板块一字量能指引, 通常以连续一字的方式提
供强度, 有时并不容易参与, 但只要能持续提供强度, 市场上的跟风小弟, 就会
负责模仿赚钱效应, 就会有无数散户批量挖掘并有小作文协助。 板块的画像越充
分, 能反推板块越强, 那么连板龙头的高度就越高, 买入时的信心就越充分越安
全。 (三) 中周期对于卖出的指导上面案例说明了, 当中周期没有下一个中周期
的强力龙头助力下,市场可能会接不住襄阳 ZC 那样的负反馈。事实证明了,当
主力资金出逃, 并且大盘进入下跌段, 做多就成为了逆势的方向, 那成功就成为
了不可能。 那怎么卖, 大家都应该清楚了。 本质就是后无救兵了, 此时你要做的

[第22页 | ocr]
就是知足 , 不对劲时提前获利了结。 五、 框架如何执行下降止搔日 K 周期下的涨比头咒鲦复周期雠東大周期成不轻曷盲琅低点出手买入试锖龙蚜高 . 成为市塒地高虔闷属性岌酵多个次度龙珙行龙姿 , 中軍枇量大涨持噗加强 , 盘面岌酶进入主廾期连饭 , 识度哭破异动市认可继锛上廾市出现补涨龙破局 , 入中周期龙头高位荡公众号 · 彼岸写字的地方我做了一张情绪周期的轮回图为大家直观的说明这个框架的运行过程。 如果把前文的内容全部学透了 , 估计看这里就很清晰了。 首先每天做好基础工作 , 记录行情数据 , 判明大盘所处的情绪高低点 , 观察如何进场。 今年的 DS 题材横空出世 , 春晚机器人 , 深海经济的消息发布 , 5 . 7 印巴冲突的歼 1 0 击落阵风 , 雅下水电站 , 93 月饼。 这些爆发性题材都是全民热议的方向 , 一定会使得情绪爆发 , 因为事件本身受热议 , 就是最好的宣传工具 , 都能带来投机的大行情 , 盘面上就体现为 , 产生一字大单的连板先洚 , 而我们要做的就是要顺着情绪上升迅速上车 , 在行进间迅速对板块进行画像 , 并梳理周期运行情况。 观察赚钱效应是否打开 , 是否有不断扩散 ( 模仿 ) 。 从大周期角度俯瞰 , 资金是否打造形成了多个中周期 , 大盘、 板块是否形成共振。 按照前文所说的要点去梳理。 试错一加强一异动退潮一止盈

[第23页 | ocr]
试错一加强一异动一破局一成长为总龙 ( 格局至退潮 ) 试错一加强一异动一破局一积极挖掘补涨发现异动一破局一参与中军、 新的中周期龙头发现异动一破局一日内参与 20 ( m 弹性赚取超短利润发现异动一破局一负反馈一发现新中期龙头能助攻总龙一做总龙头二波如果试错一错误 , 那就止损以上是我所列举的一些方式 , 大家可以去思考 , 哪些适合自己。 如果是我 , 我就做总龙头 , 同时部分仓位发现新中周期龙头后跟踪参与。 市场上还有一些选手非常会看 A 做 B , 就是龙头首次一字板加强 , 立即寻找同板块的 20cm 进行套利 , 例如共创一金陵的组合、 例如更极端的 30cm 套利 , 西藏一恒立的组合因篇幅过大 , 如何选股以后再说吧。 看到这篇文章的朋友们 , 无疑是有缘分的 , 同时也是对我认可的。 老实讲 , 我从来没有包装自己 , 我原本就是一个自己炒股 , 失败后又学习总结 , 然后又闯关 , 失败又爬起 , 我懂那种滋味 , 以前我也抄过作业 , 吃过卖课老师的坑 , 最终靠自己痛苦领悟成长起来的。 之前大家看我吐槽那个韭菜群的

[第24页 | embedded]
群主割韭菜, 他们和大多数的开群大 V 一样: 对市场上的机会广撒网讲一遍,
然后选择性抽样成功案例然后自证圆满, 反例一律忽略, 包装好了拿出来骗
人。记住这句话,只教打人,不教挨打的拳师,要么自己是花架子,要么心
怀叵测。
那么久以来,无论各大股友群还是最近在雪球,我都是知行合一,马前
炮并且不怕错误, 大不了就是一割嘛, 但是跟我买到龙头的朋友应该很多很
多吧,就最近的首开和豪恩,涨幅都是惊人。
无论何时,我都是将自己的过去和知识揉碎了喂给大家,怕大家不信,
我又把看过的西方炒股大师的书中内容贴出来, 写阅读会专栏喂给大家。 我
始终认为做好事得好报, 同时重复这些过程, 会让我自己也成长, 所以我从
未有所隐藏。
情绪周期只是一种方法, 只是一种世界观, 有些人完全不懂情绪周期交易一
样可以做的不错, 术到极致几近于道, 条条大路通罗马, 我从来不贬低那些
情绪周期不入门的交易者, 很多时候我以他们为师, 或者以之为镜。 情绪周
期用于交易他只是利大于弊,不是有利无弊,他当然客观上有失效的时候,
也有主观上理解不到位导致误读的时候,只有时间上彻底无缝的去对接市
场,复盘交易,才能让我们对他的利弊有本质的把握。 我不知道情绪周期到
底是不是最强的武林秘籍, 但是情绪周期确实让我更加贴近市场并取得成功, 我
觉得我只要把这个讲清楚,必然有人可以去实践做到,甚至做得更好。

[第25页 | ocr]
一叶一菩提一一黄勤翔有一个哲学家说 : 事物的蜕变 , 如果看得出它 “ 变 " 的正面意义 , 便会联想到易经 “ 不息 “ 的生机 : 如果看不出什么正面意义 , 那么佛教 “ 无常 ” 的悲凉 , 便会兴起于心灵笼罩住你 , 如同片片的飞灰 , 寸寸的掩埋你。 一般人都知道 : 一件事情 , 起码有两种意义 : 正面意义和非正面意义 ; 除了这两面意义 , 识见的深浅 , 也是一个重点。 所谓一沙一世界 , 一叶一菩提 " 便是识见深浅的佳例。 同样是一颗沙子、 一片叶子 , 有人看到的 , 就只是平平凡凡的一颗沙一片叶 , 就只是平平板板的世界的表象。 有的人却不然 , 他们独具慧眼 , 一眼洞穿表象 , 看透存在表象背后的意义 , 汲取精华 , 以提炼更清明的心灵和更敏锐的思维。 普朝的僧肇说 “ 青青翠竹 , 尽是法身 , 郁郁黄花 , 无非般若 " 便是这样 ! 每一椿平凡的情事 , 都有它非凡的意蕴 , 只要有智慧 , 只要用心 , 我们可以观察得出来 ! 这是我一贯的信念。 在这个信念的修持下 , 二十四岁生日的前一个多月 , 在生活的体验上 , 我又收割了一个新鲜的启示。 这个新鲜的体验 , 就是吃饭。 这一则启示的获得 , 全凭一点慧根的牵引。 那一天 , 我参加一个禅宗的聚会一一农禅寺的 “ 禅一 ” 。 这是个以打坐修行的 “ 禅坐会 " 为期只有短短一天 , 一天里的八个小时 , 所以叫做 “ 禅一 ” 。 我不知道修行是什么 , 但我知道 , 智慧的取得 , 有很多途径 , 宁静是其中之一 ; 宁静的方法有很多 , 最好的一个方法 , 好像是打坐。 于是 , 我满怀信心又满怀野心 , 仿佛要深入宝山那么喜悦 , 准各去汲取点点智慧的活水 ,

[第26页 | ocr]
来提升自己。 那天早上的打坐 , 从九点开始 , 直到近午十一点半 , 参加的大伙才休息 , 预各吃饭。 这时候 , 指导的禅师 , 平静而清癯的脸上 , 渗透出一股不可侵凌的威严。 他缓缓而轻轻地说 : “ 等一下 , 大家吃午餐时 , 慢慢的咀嚼 , 越慢越好 , 把全副的注意力 , 放在吃上面 , 去感觉自己吃到些什么 , 感觉那些东西的味道。 ” 不要胡想乱想 , 也不要像猴子一样急急躁躁的 , 这一口还没吃完 , 就想到下一口饭。 在 “ 绝对服从 ” 的要求下 , 我理所当然地照办 , 有模有样的学将起来。 我的吃饭 , 像吊钟钟摆的摆动那么迟缓 , 上下牙齿的磨动 , 极有规律 , 一开一一开 , 开合之中 , 很用一番心思 , 我努力学着体会 : 这些食物各有什么味道呢 ? 我吃到了面条 , 面条被我的耐性嚼得细烂 , 但是我感觉不出它有什么特殊的味道 , 除了面的味道。 吃到了木耳 , 吃到了不知名的东西 , 但是 , 这些东西除了帮助胃肠工作 , 我真真尝不出任何 “ 慈悲的滋味 " 。 紧接着 , 我吃到了青菜叶子和菜茎 , 牙齿的动作一样 , 嘴唇的感受却不一样 , 通过牙齿的磨挤压扣 , 菜茎胀满的水分 , 淬地暴散 , 口腔充满淡苫和微酸 , 夹杂在淡苦微酸中的 , 是一股清凉的鲜味。 吃到这里 , 我开始奇怪了 : 这种青菜 , 常常吃 , 年年吃 , 它这么多种味丿 L , 以前怎么都没尝出来呢 ? 不是以前牙齿舌头有毛病的话 , 那么吃饭的态度 , 大概值得检讨、 检讨 , 再检讨了 ! 吃着吃着 , 恍惚之间 , 一丝淡淡的灵感 , 宛如漂浮的幽灵轻轻掠过心头 , 朦胧之中 , 使我顿悟了一个生命的现象。

[第27页 | ocr]
吃饭时 , 饭菜刚扒进嘴里 , 伶俐的眼睛又飘来飘去 , 为下口饭找菜 , 灵活的手也跟进 , 心里不断涌现下手的目标 , 而正在嘴里吃的 , 却不被关心和注意了。 我们的心想 , 全放在下一秒钟 , 下一分钟 , 全放在未来 , 结果 , 当下这一秒钟 , 这一分钟的活丿 L , 就不能全神贯注 , 全力以赴了 , 然而 , 当这一秒钟 , 这一分钟过去 , 当下一秒钟 , 下一分钟来临 , 我们的心思 , 依旧放在下下一秒钟 , 下下一分钟上面 , 以至登门光临的那一秒 , 那一分钟 , 同样不能全神贯注 , 全力以赴。 恶性循环地 , 使我们在里头打转 , 永远没有现在 , 永远只憧憬未来 , 只怀念着过去。 憧憬未来 , 怀念过去 , 并没有错误 , 可是 , 现在是过去的未来 , 现在是未来的过去 , 如果不能随时把握住当下 , 用心于现在 , 那么 , 你永远处在追逐的饥渴状态 , 却永远也追求不到圆满 , 追求不到永恒。 片刻的真诚 , 就是永恒。 能够随时享受现在展现的森罗万象 , 同样能够享受下一刻和未来的生命。 至于那些预计事业成功 , 才来享受人生的幻想家 , 他们大概要失望以终了。 在生命的千变万化中 , 没有未来 , 也没有过去 , 只有 “ 现在 " ; 把握了现在 , 你同时也把握了过去和未来。 这就是生命。 公众号 · 彼岸写 !

[第28页 | ocr]
还是贴黄勤翔老师的文章 , “ 在生命的干变万化中 , 没有未来 , 也没有过去 , 只有 " 现在 " ; 把握了现在 , 你同时也把握了过去和未来。 要做的就是专心致志研宄 , 心无旁骛执行 , 剩下交给时间 , 把握当下 , 就是同时把握了过去与未来 , 你的付出对得去过去 , 你的执行对得起未来。 师傅领进门 , 修行靠个人。 以上举例仅是个人复盘笔记 , 不构成投资建议。 投资有风险 , 入市需谨慎。 如在情绪周期蓯理上 , 有想深入交流的在雪球随时交流。 三人行 , 心有我师。
