[第1页 | embedded]
打不过就加入 量化篇 3.0
这一周过去了,印象最深刻的就是题材与打造题材的量化们周一直接顶死主
板各种一字,广泛发动 20、30cm 弹性票的涨停。周二继续顶死主板,接力顶高
弹性票,打造赚钱效应。周三高开兑现弹性票。周四兑现部分主板票。周五量化
大规模撤退出题材。这个节奏不知道大家做得怎么样?前面我很早在写文章关于
术,“如何选股”教大家做弹性的时候说到过,怎么去做,当时举例的刚好就是
成飞周期,迅速上那几个弹性七丰、华伍、晨曦啥的。当龙头初发酵阶段,低位
一字板大单顶死的阶段,市场上(尤其是量化资金)立即批量发动 20、30cm 的相
关个股涨停,快速打开赚钱效应。请问大家,多少次了,这次有区别吗?具体都
是一些什么形式,大家可以复盘常见的几个量化席位的操作(开源西安太华路等
开源系、国泰海通、华鑫上海、深圳湾一号等)。
本来不打算再来写这样的文章,但是后台有粉丝竟然中了这个套,问我是怎
么参与的,怎么卖出锁定的,我想这个粉丝应该没持续跟踪我之前文章的,一看
后台果然,故再点出作为提醒。
这一次水电站的发动也是如出一辙,大家都说市场变化了,其实根本上还是
那一套,只是整个发酵周期的长短,节奏发生了变化。从很早的文章我就提到过
了,如果是彼岸的粉丝,应该不至于最后才接,而是第一时间上车,并且第一时
间选定弹性票,然后边打边撤。
作为不断学习和延伸,今天继续对量化如何做展开研究,顺应市场不断进化,才
能在这个市场存活。有兴趣的看以下内容:以前题材炒作是发酵,高潮,分歧,
回流,加强,分歧,退潮现在是发酵,爆炸高潮,震荡,退潮或发酵,爆炸高潮,
顶死一致,退潮 A(如下图)

[第2页 | embedded]
这样图
文并茂大家应该比较清楚了吧,是不是突出一个直接,所以打不过当然是要加入,
而且是第一时间加入,边打边退出。很久之前我就说过市场主导的力量就是量化,
而量化也在不断变化,本身量化之间也在加速博弈,如果散户不懂得进化,基本
上很快就会被消灭。
首先仓位管理上,基本上三日为一节奏,目前我看弹性的机会大概就是三日,
后面就是龙头辨识度自己慢慢走出来了,类似恒宝这种。仓位上的管理主要是根
据现在量化介入题材的节奏来演绎的,量化节奏就是“启动即加速,加速即高潮,
高潮即退潮”的走法。故而对应我们的操作,新的题材节点,首日必须快速满上,
次日观察节点,强锁仓分歧则减半,第三日继续分歧则全清,不断聚焦龙头。
龙头爆量日,卖出弹性择机参与龙头,或减仓位留足仓位做高低切,或龙头
弱转强是好选择。本身在这个三日一节奏的第三日减仓或清完仓位,是对自己负
责的表现,既是控制回撤,也是为高低切换留足仓位。为什么呢?因为量化不喜
欢主升,他喜欢的是波动,极致的波动、轮动,资金利用率非常高,并且在盘面
上的表现为,不容易顶起指数,不突破监管,符合上面慢牛的要求。如何做,在
前面两篇都有提及,现在看,非常具有前瞻性,感谢自己的及时转向,最近带着
量化思维做,感觉自己也提高了,没有因为格局而痛苦不已。量化新策之后,我
的文章提前解读并覆盖了量化的策略,详见趋势风格传导 2.0(关于趋势和量化)
和趋势风格传导 3.0(对抗量 H)再次重申要求:
一、务必重视弹性票
这次水电站行情中弹性票的利润完全碾压主板龙头的利润,算作周五结束整个板
块的行情的情况下,北交所或创业板的弹性票操作,远超主板龙头及一众跟风票。
在这种大题材起爆日,主板顶起大量一字板时,立即参与弹性,是我们一定要会
的日常操作。跟随发酵的最积极的弹性票,就是核心标。这次水电站行情的恒立
钻具、基康技术、深水规院等是不是领先的非常明显,买卖都非常清晰明了,主
板强则弹性更强,预期主板进入分歧,则立即卖出锁定利润,操作可谓比主板简
单的多。弹性成了市场的高度龙头,而主板这边却走得异常艰难。具体操盘方法,
可以详细读前边发的教学文章,如果想跟进我的整个系统的话,一是要跟的紧,
二是要常交流。

[第2页 | ocr_screenshot]
为什么呢 ?

[第3页 | embedded]
二、要常对新的节点提高重视
当行情高度打开(破局龙出现),一定要在其后产生的新节点(新发酵概念)提
高重视。节点本身就代表了一种择时,是对市场强度最高的短线资金爆发时及时
介入的一种高级择时。
三、提高审美,短线多耐心等待,中线多耐心持股
短线多等待破局出现,新的、最强的(主板票最大单一字胜出、舆情舆论胜出、
整体发酵胜出)出现第一时间参与。之后的接力,必须满足“龙头最大封单+板
块再次加强”两个必要条件。板块再次加强,就是次日除了一进二有大单一字板,
首板也要出现更多的一字或超大封单首板,以体现板块加强。而中线只要能沿着
趋势中线砸高潮、吸调整即可。部分细节要求按照前面的文章说的执行,底仓不
丢。
关于中线,我的系统主要是围绕中米竞争格局指引选择的大方向,例如创新
药、军工、稀土、稳定币、固态、光刻机等,同时选择 rps 大于 90 的具有容量
辨识度的票,底仓不变的情况下,活动仓在之间轮动做波段,本身也是我个人对
于量化行为的一种模仿。同时备着现有趋势很好的个股,等待其 rps 值进入我的
击球区间。因为池子太多了就不贴出来了,感兴趣的找我要吧。大家可以试试中
线也这么分仓做轮动,模仿我这么做,当然还得重视反馈,看看合不合适,有些
朋友性格耐不住,有些资金少,那就聚焦最核心就可以,最重要注意回撤,慢就
是快。有什么疑问后台交流。
【重要提示】本文仅是个人交易复盘笔记。文中所提及任何观点及个股仅是举例。
股市有风险,投资需谨慎。减少平庸操作,跟随市场行为不断调整心态,等待时
机,然后专注执行。创作公众号,是我追求个人价值的起点,如果反馈好的话,
我会将我所知道的教给大家,最后还是请大家多多点赞,打赏支持!你的点赞打
赏就是我持续创作的动力。

[第3页 | ocr_screenshot]
〖 重要提示 ] 本文仅是个人交易复盘笔记。
