[第1页 | embedded]
从零开始,一文搭建情绪周期
前言
此文将阐述个人所知的一切关于情绪周期的内容及框架,并举例分析周期运
行的情况,帮助读者熟知什么是情绪周期。
全文万字,可抵万金。望珍重,同时请私藏。
一、前言
开篇先列出我总结很久的市场多类投资者的区分(5 个等级),每一层都是
一道坎,需要的知识、经验、心态均不同,悟道很难,但不是没有机会。
无模式交易随机盈亏:无理解力
模式内与模式外盈亏:无定力
模式内盈亏:盘面定性+自我控制
模式内大盈小亏:等待+信号确认+盈亏比
模式内倍盈微亏:等待+信号确认+盈亏比+胜率
我为什么反复提这个呢?来到股票市场想持续复利,相当于你做任何一项事
业取得成功一样,具有一个行之有效的模式并且贯彻始终是必须的,绝不可能是
抄作业随波逐流就能的,你就对比你现在正在投入的事业,请问你是躺平就能等
天上掉下来馅饼吗?
这个模式不是凭空获得的,是需要学习而来,并且结合过往交易对错总结经
验得来。模式千万种,每个成功的交易者都必须去实践、总结出一套适合你并且
确实能赚钱的模式,这个模式要适合自身性格、日常操盘节奏,并始终能坚持的。
在持续的实践中,你不断复制并反思,从而一步步提高胜率。除此以外,这也只
是成功了一半。另外一半还要学的就是心态,一种等待机会到来的心态,一种对
待错误坚决止损、对待正确能坚决让利润奔跑的心态。
周期之所以被称为周期,就是因为它周而复始,永远轮回,这是它不变的
规律性。周期的剧烈波动,每次都体现了人性的贪婪与恐惧。周期是人类集体行
为的结果,自然作为群体的人来讲,绝大部分都不明白周期,所以才有从恐惧到
贪婪的转换,股票市场里通过对情绪周期的把握,其实就是梳理股民群体贪婪与
恐惧的切换过程,通过记录股票不同阶段的内在表现及联动表现,让我们能顺势
而为。情绪周期每次的故事与载体都不同,但大致的损益表现却呈现出规律性,
不同表现源于不同的周期效应,是混沌、主升、分歧、高潮或是退潮,表现不同,
处理方式就不同;而股票市场周期效应就是赚钱效应的起承转合以及趋势对抗后
的方向选择。买对应的是赚钱效应向上的选择,而卖则毫无疑问对应着向下。所
有损益皆是周期效应的外在表现,是人就逃不过周期。那么多年我始终在不断学
习并且总结情绪周期,若干年前的我以为在众多大神、大 V 中可以轻易读懂熟知,
但真传一句话,假传万卷书,选择性抽样成功案例然后自证圆满,反例一律忽略,
包装好再骗人者多,又或是说术者众多,但懂内涵的少。最终还是要通过自己在
一笔笔正确也好,错误也罢的交割单里埋头苦干,在内涵上做最严谨的拆解,形
而上的穷究每一个错误是为什么,在外延上做延续无缝的印证,形而下的在市场
的轮回效应中去辨别规律与杂音。
情绪周期的真传,对养家老师来说可能就是一朝顿悟,对普通人而言,尚需

[第1页 | ocr_screenshot]
无模式交易随机盈亏 . 无理解力模式内与模式外盈亏 . 无定力模式内盈亏 : 盘面定性十自我控制模式内大盈小亏 : 等待十信号确认十盈亏比模式内倍盈微亏 : 等待十信号确认十盈亏比十胜率我为什么反复提这个呢 ?

[第2页 | embedded]
大量的内涵拆解和外延印证。听了马上就醍醐灌顶是做不到的,然而做个普通人,
反复打磨,慢慢领会,是可以的。“菩提本无树,明镜亦非台。本来无一物,何
处惹尘埃!”一句偈语,对慧能来说就是可以立地成佛,直接跳过那些打坐悟道
的繁复过程。但对茫茫众生而言,听了当然也会觉得有道理,奈何的是,当下的
心中满是尘埃,如何还原到“本来无一物”那样的“复归于婴儿”的初始状态?
就好像“不是风动,不是幡动,仁者心动”,听了会觉得多么的有道理、心境瞬
间清澈,但股市风起云涌的时候,奈何气血又再随之翻腾。交易不单只是懂一些
技战法,更要境界上对规律的解读能力(悟道),同时保持永远的空杯心,永远
的平常心,永远的敬畏心。
雪球上我说了我的经历,前两个等级都让我当时的账户小有成就,但最终都
接近归零,因为第一层无理解力就是抄作业阶段,第二层就是懂一些但大多数不
懂,偶尔自己研究一些,偶尔抄作业一些,赚多赚少全是运气,最终的结局都是
破产,因为长期看,认知决定了你能赚多少带走多少。
我是靠情绪周期+龙头战法起家的,小资金只要想在这个市场获胜做大,一
定要学最暴力的手法,在交易市场,你只要能最暴力的获取利润,就代表了你最
接近交易之道,而今天,我就教这个。
二、大周期
一个完整情绪周期既大周期,应该是混沌、破局、主升、高潮、补涨、高潮、
退潮、混沌的轮回。如果用形态来表示,就是一个绵延的山,情绪的提升就像爬
山,并不是一路向上的,过程有短暂的下降(分歧),但最终又能继续往上,而
下山亦是如此,过程中有短暂的向上(反抽),但最终却是继续向下。在股市里,
这是多空对决产生的趋势对抗所形成的。
我的理解情绪周期分为大中小,这里的大中小是板块维持时间、高度和不同
个股载体在总周期时空交错互相影响下运行长度和高度上的区别而言,本身周期
并没有固定时间,时间是走出来的,一个月或多个月。长短主要看资金打造出来
的周期层层递进的关系(例如机器人周期嵌套多个龙头的主升中周期、中毅 d
化工周期叠加多个龙头的主升中周期,国芳消费周期叠加多个龙头的主升中周期,
成飞长城的 5793 大周期叠加多个 20cm 趋势龙头的中周期,他们之间相互影响、
助攻打出总周期的高度和广度)。
这里搭建的周期模型旨在解决如何告别混沌期,如何感受到破局的情绪变化,
如何理解资金发动新题材的时机,以及如何理解资金充分在情绪周期中运作直至
出货的过程。
(一)混沌期混沌期是柚子避之大吉的阶段,原因系上一轮情绪周期的资金
未出清,盘面无赚钱效应,导致市场对高度没有共识。特点就是板块无持续性,
分支龙头无高度,散户套牢怨气大。没有赚钱效应,大资金不会顶高度,只会低
位试错。
混沌期跟随试错的操作查看第三节小周期。
(二)破局在情绪低迷的市场中,破局龙抵抗负反馈顶出星星之火,短线选
手开始讨论这个股一直超预期,万众瞩目下,其破 10 天 100%异动后未产生负反
馈。破局龙突然出现在混沌期的后期,一步步顶向异动会超出所有人的预期。一

[第3页 | embedded]
旦确认破局龙出现,就意味着行情可能进入了新周期。破局龙可参与,也可以不
参与。但是一定要认识它,知道后面会出现主升行情,为接下来的操作指明方向。
而此时资金发现赚钱效应,会在下一个主升龙上合力推升,借助破局的星星之火
燎原,爆发出万丈光芒。而此时,观察盘面是否有潜力的主线题材出现,并观察
舆论是否对其进行加强。
(三)主升经过前期的低位 PK,仅剩少数几只票进入中位,龙头逐步明了,
此时就是定龙阶段,市场行至中位,如果没有兑现是不可能的,龙头的一大特征
就是强势性,面对兑现,分时强势拉升封板,龙头很多都有这种表现,又或者市
场兴趣不好时,前一天爆量,今天小低开后迅速拉板大长腿完成弱转强,同时板
块开始出现助攻,资金认可龙头强度,中军开始趋势上涨,模仿者开始启动。这
个阶段也是最后的,有性价比的上车阶段。往后龙头及其的跟随者即将展开主升。
我个人认为情绪周期之所以重要,系解决了一个有区别于普通交易者的重要问题:
就是高标为何在这里可以顶,这也是散户永远无法理解为什么这个股票到这里还
能继续向上强势上涨的原因。而经过情绪周期的梳理,目前处于主升阶段,交易
就自随心了。一旦确认主线龙头主升,即使后知后觉也能跟随行情了,因为主升
段买不到龙头也能买入中军,或买 20cm 同板块进行套利,只要龙头第一次显著
加强进入主升阶段,做起来容错率是很高的。所以在定龙阶段,一旦龙头确立,
主线确立,是要大胆大仓位上车的,不能犹豫。
(四)退潮随着行情主升的结束,市场终有一天会退潮的,而退潮往往就在
快速补涨的疯狂阶段瞬间完成。原因有二,一是行情的热度和市场的情绪还在,
资金依然会沿着原有的路径寻找机会,这是市场合力认可的表现,但此时因为龙
头及中军已经被先觉资金挖掘涨完,此事边缘补涨容易站不住脚。第二,主力资
金在主线介入较深,需要维持市场热度完成出货。必须明确的是,补涨已经是行
情尾声的开始。标志是市场总龙完成多阶段涨势后涨速减缓,多个助攻的中周期
龙头也涨完其主升,如再无形成新的中周期龙头,市场维护高度的资金逐渐褪去,
再参与则容易如散户一般挂在山上。此时散户的特征是“XX 已经涨很多了,我
的不可能不会涨”。大家可以复盘,主线明确时,补涨票上涨会非常迅速,多数
是以连续加速的形式完成,此时讨论主线的人非常多,如果在这个时候很多散户
固守的所谓基本面票到此时都未能有一波明显的行情的话,多半最后也是不可能
再大涨了。这就是我为什么描述 A 股市场就是一个个情绪周期此起彼伏,大的波
动一定是在情绪周期中孕育大涨的,其他时候多数都是震荡,例如科技的主升在
一个月完成,后面就进入了震荡,如果在这个阶段还未涨的科技票,待龙头见顶
之后,也是难有作为的。
三、小周期
日 K 周期混沌下形成的自然的无序的自然波动,就是一个个小周期,从涨跌
数折线图可以看出其波动规律非常繁杂、无序。小周期的无序运行,本身不能指
导我们进行买卖,但如果能判断小周期的情绪节点,那就可以知道我们在什么条
件下进行试错买卖可以处于有利地位。
一个无序的周期,我们应该怎么去判断他的情绪高低点。每日复盘,我们会
发现涨停数据,跌停数据,连板数,连板数趋势,封板率涨跌数,市场高度,溢
价率这些数据,同时我们也会发现大盘指数的黄白线走势。这些数据综合起来,

[第4页 | embedded]
能反映出市场的情绪强弱。这些数据构成的趋势就能清晰地展示短期情绪的波动
和趋势。
利弗莫尔说:“我之所以偏好自己的行情记录方式,是因为如下事实:我的
记录方法能够为我清楚揭示当前正在发生的行情演变过程。但是,仅当我把时间
要素纳入通盘考虑之后,我的行情记录才对我判断即将到来的重大行情变化真正
有帮助。我相信,通过维持合适的行情记录,并综合考虑时间要素——我将在后
文详细讲解——我们就能以相当可靠的精确度预测未来重大的市场运动。然而,
需要足够的耐心才能做到这一点。
熟悉一只股票,或者熟悉若干不同的股票群体之后,如果你能结合自己的行
情记录来正确地推算时间要素,那么或迟或早,你就能够判定重大变化到来的时
机。如果你能正确解读行情记录,就能在任何股票群体中挑出它的领头羊。重复
一遍,你一定要亲手做行情记录。你必须亲手填写数字,别让任何人越俎代庖。
在亲力亲为的过程中,你会灵感如泉涌,多得令自己都惊讶。没有人能教给你这
些新思路,因为它们是你自己的发现,是你的秘密,因此你应当敝帚自珍、秘而
不宣。”
目前有很多公众号有制作图表统计每天市场的情况,但对于初学者,就如利
弗莫尔所言,“你一定要亲手做行情记录。你必须亲手填写数字,别让任何人越
俎代庖。在亲力亲为的过程中,你会灵感如泉涌,多得令自己都惊讶。”
我自己的经验,刚开始学习的时候,在统计数据中学会了对市场情况进行思
考,每天都对市场的动向有了清晰的认识,形成好的预案,给次日坚决执行提供
了基础。买卖都更有根据。
(一)以小见大,记录行情,夯实基础,划定图表。
每日复盘大盘数据,主要是在数据中研究市场情绪走向,用收盘的数据量化
每日的情绪,从而判断情绪低点和情绪高点。
1、涨停数据,跌停数据。这个很好理解,用数据图表涨停跌停数处于近 5
日是在高中低哪个位置,涨停数处于低位,那赚钱效应就非常差;涨停数处于中
位,行情适中还有推进力度;涨停数处于极值高位,那要防范情绪高点,盛极必
衰,买盘枯竭。跌停数据则更好理解,跌停数为 0 认为市场并无风险,如跌停数
众多,达到 7-10 或以上,那就要管住手看戏。
2、连板数,连板数趋势。相比昨日是什么趋势;近几日什么趋势。这是跟
踪目前赚钱效应及接力强度的有效手段。
3、封板率。封板率处于近 5 日是在高中低哪个位置;比如说周五封板率
79.01%,也就是说曾经上过板的,只要是摸过涨停板的就算在里面,最终封板的
有 79%。封板率是一个最重要的数据,封板率大于 80%就表明市场短线情绪还可
以,结合第 2 点说的连板数,和第 5 点说的连板高度,两者都在比较高的数值上,
那做多 2 进 3 3 进 4 4 进 5 是不是都有比较高的胜率,对吧?如果封板率低(小
于 60%)、连板高度压制 5 板以下,你还怎么做接力呢,是吧?
4、涨跌数:849:4477,这个数据的当天是由于外围战 z 的避险情绪影响导
致的,上涨数直接掉入低位,情绪冰点,当时具备了开仓条件,也是聚焦在战 Z
收益的军工方向。我们平时就是要判断上涨数处于近 5 日是什么趋势,判断情绪
小周期处于高中低哪个位置

[第4页 | ocr_screenshot]
3 、 封板率。

[第5页 | embedded]
5、市场高度:7 板。结合目前,蓝丰 SH 卡在 7 板,挑战 8 板就急速下杀,
今日更是两连跌停。那说明高度压制在这里,那做中位接力就要注意买入后的次
日压制情况,避免处在“后手提前兑现先手”的不利情绪中,同时开仓情绪就非
常不佳了。
6、溢价率:就是昨日涨停今日表现,处在一个什么水平,如果达到一个很
高的水平(2.5%以上),是不是我们打板进去,大部分第二天有溢价让我们出来,
哪怕溢价一个点,有溢价的不管是多少,只要是赚钱的,都有很多人会去做。只
要没有直接低开三个点让你割肉出来的,就不会影响接力。
7、黄白线。一般可综合以上数据以及指数分时黄白线运动趋势:上涨数低
于 1000,封板率低于 60%,指数黄线低于白线并持续处于走低状态,情绪低点。
上涨数高于 4000,封板率高于 80%,指数黄线领先白线并持续处于走高状态,情
绪高点。
以上数据使用 excel 每日统计,利用折线图或柱状图显示数据的变化后趋势
会更为直观。当然,这只是一个数据指标,指标所处的环境是动态的,使用的时
候不能只看数据,还需要结合情绪周期的模型“破局,主升,补涨,混沌”所处
何种周期阶段相结合判断并积累经验,预判验证、总结错误。
(二)确认情绪低点,买入试错
1、博弈情绪低点
情绪低点出现后,卖盘衰竭,冰点次日或连续冰点的日内(V 反)就可能出
现情绪回暖修复。情绪低点买入,就是俗称的拿先手,就算次日回暖修复不及预
期,也可以安全离场,不至于造成重大回撤。有一种模式就是冰点拿货,回暖卖
出,做情绪套利(不及预期竞价直接卖出保证回撤)。
这里做的就是次日的预期。比如当日处于情绪低点,前排辨识度票或者龙头
处于放量状态,并且板块梯队完整,这个放量票的回封可以博弈,如果次日情绪
如期回暖,就可以享受加速溢价。这就是一些龙头选手打回封板操作的缘由。
2、日内爆发反转
情绪迅速回落形成分时情绪低点,然后爆发回暖。当先于龙受获利盘兑现日
的情绪到达一个低点时,遇到突发利好,跟随情绪出现资金抢筹,拉升封板的票,
属于日内的情绪先锋,次日溢价率比较高。
(这种操作对于看盘要求比较高)
操作上有两种,一个是打板这个日内情绪先锋。第二是如果这个票不是龙头,
那么根据这个票的属性找出板块龙头跟随龙头打板。

[第5页 | ocr_screenshot]
7 、 黄白线。

[第6页 | embedded]
例如当时的 300 连板银之杰是个先于龙,分时随着市场情绪回落兑现盘涌出
出现价格回落,盘中遇 9.24 发布会内容超预期而跟随情绪出现拉升,最终封板。
当然这票既是情绪先锋亦是互金的主升龙。
3、回暖日
如果情绪低点日没有拿到先手,比如当日情绪持续回落,前排高辨识度票持
续暴量烂板,而无法判断其次日溢价情况,那么可以等待次日情绪回暖日进行弱
转强的买入操作。
思路就是先判定前一日属于情绪冰点,次日竞价前排烂板票出现竞价弱转强,
并且板块低位出现一字板助攻,板块内部均出现竞价抢筹情况。此时就可以初步
判定板块有修复预期,可竞价介入一笔。如果开盘后,板块集体拉升,就可以持
续介入多笔提高仓位。
情绪回暖日最大的特点就是日内的安全性高,情绪确认回暖并且共振指数时,
不容易回落,并且封板率上升。无论做龙头主升还是后排助攻,或者 300 套利,
都有较高的成功率。
(三)确认情绪高点,执行卖出
1、情绪高点日暴量卖出
正常情况下,情绪高点日,前排票是缩量加速状态,资金锁仓享受溢价,获
利盘丰厚。此时该买的人都买了,只要出现获利盘兑现,前排暴量没有大资金做
封板的情况下,就容易爆量烂板,这就是群总说的买盘衰竭,资金锁不住仓。
出现这种情况的原因比较多,有可能情绪高点日,板块发酵可能不及预期,
次日有分歧预期,资金提前离场。也有可能是盘面出现更加强势的新板块,资金

[第6页 | ocr_screenshot]
之杰 2024 . 24 15 · 44 15 °C 7 14 乇 9 14 · 31 13 3 13 》 1 & 18 12 1243 12 °C 5 11B7 11 . 29 10 湖 628g 17 lg 14734g 117879 8 訓 5 日 94 囗 2947 囗湖 °C 3 % 14 · 31 % 11 · 45 % 2 , % 14 . 31 % 17 · 17 % 2 . 24 亿 20 亿 1 , 6 亿 1 , 2 亿 79 囗 4 万 “ 捍作例如当时的 3 0 0 连板银之杰是个先于龙 , 分时随着市场情绪回落兑现盘涌出出现价格回落 , 盘中遇 9 . 24 发布会内容超预期而跟随情绪出现拉升 , 最终封板。

[第7页 | embedded]
提前离场做切换。虽然原因是复杂的,但是逻辑是一致的,就是预期情绪高点后
转分歧。资金提前在情绪高点卖出,防范分歧日弱转强失败。
2、情绪高点次日卖出风险。
高潮次日接力风险在于情绪高点次日前排票要强更强,而情绪处于高潮,任
何风吹草动都会导致回落,二者本质就是一种背离。一旦板块出现负反馈,或者
高点次日市场情绪回落过大,分歧转一致的成功率会大大下降。那反推回来,既
然不能在高潮次日接强更强,那就代表了买的人少了,那谁推动股价上升呢,那
持仓者自然是卖出。
(四)早盘如何观察短周期情绪走向
情绪的上升和回落并非一条直线上下,常出现情绪低点再低点,高点再高点,
或者中位震荡,这就需要在每日的竞价和开盘前一个小时,通过观察相关个股进
行一个预判。
那我们需要观察:
龙头及其板块梯队:当日龙头是否享受加速,如果龙头已在高位,低位是否
有多个一字板助攻,如果首日超强,次日竞价没有多个一字板助攻,会导致先手
资金认为题材发酵不给力,提前卖出,例如之前出现的无人驾驶题材,开盘云内、
玉禾田等就是加速卖出,对于接力的人来说,很容易踩坑。
前一日跌停票、炸板票、断板票、反核票、节点票,板块先锋票等:这些都
是一个原理,就是查看负反馈的票能否得到修复,节点票和先锋能否得到加速,
这些都是转强、续强的标志,一般竞价和开盘就会有表现,如果都没有,就是先
手卖出或者选择不买入。
当日竞价跌停或一字板情况:龙头前一日爆量,竞价跌停,那就是最差的表
现了,极易引发市场退潮。龙头若涨停一字板,那就是加速局情况,开盘易引发
量化抢筹弹性票,发散板块批量大涨。
需要盯的东西比较多,初期容易遗漏,需要每日培训最终养成习惯。
观察这些票主要目的是确认情绪走向,亏钱效应和赚钱效应的相互转化状态,
同时结合前一日的预判,再看当日否符合预期,对当日开盘情绪进行一个综合判
断。避免在非开仓日开仓,造成回撤。
(五)小周期总结
混沌、无序的自然波动并且无主升题材及龙头的日 K 周期,就是小周期。其
实小周期是龙头选手观察、试错的周期,市面上很多人说要做到龙空龙,但也更
多人说做不好就是空虫空,做错的人通常是对情绪周期的理解不过关,龙空龙不
是什么玄之又玄的东西,就单纯是把握情绪上升的节点出手,平时提高开仓条件,
避免错误开仓,自然就形成了龙空龙。故而对小周期的情绪把握和总结经验非常
重要。不断学习、实践、总结是螺旋渐进的过程,需要持之以恒。
四、中周期
为什么是说完大小周期才分析中周期呢?因为分析中周期需要站在大周期
的角度去俯瞰,只有站在主力运营大周期的角度,你才能更好代入主力的思想去
查看什么阶段要运营新的中周期;另外,要懂得如何在小周期试错中参与到中周
期的成长过程,使自己具备成本优势,足以和主力一同谈一个周期的完整故事,
故而中周期的作用,其实就是承上启下。从大周期来看,主线行情一旦形成,会

[第8页 | embedded]
有贯穿整个周期的周期龙。如化工周期的中毅达。它的最大特点就是能够贯穿整
个周期行情,是大资金的承载体,市场上可以有一只或多只,但大家可以去复盘,
有且只有一只会成为时下市场讨论度最高的一只,他的超预期表现会带动板块,
反过来也会由板块的其他个股超预期的行情推动。大资金需要发动行情,并持续
维护行情,就需要先发动一个情绪先锋,而后又不断在分歧中发动新的情绪先锋,
维护整个周期的运营。这个情绪先锋就是每个中周期对应的连板龙,而第一个情
绪先锋有可能是大周期的周期龙,也就是总龙头。
(一)案例分析发动情绪的目的,就是服务于周期总龙的波段主升上涨和板
块中军趋势上涨,最终为大资金横盘出货。故而中周期依然上升我们就不必考虑
大周期的结束,如中周期结束后未酝酿出新的中周期,或者中周期龙头出现跌停
后并没有新的龙头助力其抵抗负反馈,那就要考虑大周期随时结束的风险了。例
如春节后的机器人周期,最后一个出现的连板龙头襄阳 zc,是不是连续跌停。
后来机器人周期是否就此结束,大家可以复盘看看,身边有一个朋友吃了这个亏,
可以说非常疼了。

[第8页 | ocr_screenshot]
截 」 . 匕日了 0 」 2025 删 4 旧最高价杈均价 . 区闾涨幅区闾振幄 1 & 90 1 & 87 18.90 . 86 1046 g26g731 120 . 8 亿 12 4 1 彐 . 0 彐 9 . 04 ( 91 , 68 % ) 7 . 29 % 周期数 12 个然日 19 天阳线 4 个线 7 个线 1 个上涨 3 个下跌 9 个 0 个区闫行板块排行累计换手干均换手 16 . 81 %

[第9页 | embedded]
1.回顾 2024.12 开启的机器人情绪周期
第一轮以建设 gy 为首的中周期,第二轮以五洲 xc 为首的中周期,第三轮以
长盛 zc 领涨的中周期,第四轮以襄阳 zc 为首的末段中周期。
四者之间层层递进,以自身的强度护航前一个中周期龙头完成双头,最后,
襄阳带的第四轮涨停规模反推长盛横盘出货,彻底完成了 10 倍牛股长盛的出货。
襄阳之后,机器人不再有小弟助攻,同时大盘下杀,板块指数也破位。资金
完成了最终的出货,市场进入混沌。
最终机器人周期结束。
2.回顾 2025.3 月至 7 月开启的化工情绪周期

[第10页 | embedded]
第一轮以总龙头中毅 D 涨价为由开启的化工大周期,其自身开启了连板+趋
势的突破异动,也是化工周期的破局龙;第二轮以红宝横盘抵抗中毅 D 下跌产生
的中周期,第三轮以渝 SX 领涨的中周期,第四轮以永安 YY 为首的末段中周期。
四者之间也是层层递进,中间有回盛 SW,联合 HX 穿越其中以自身的强度护
航前一个中周期龙头完成双头或横盘出货,同时护航总龙头继续向上突破。最后,
永安 YY 双头形成并破位出货。
最终化工周期结束。
3.回顾国芳为首的大消费情绪周期
国芳代表的一个新消费大周期,中间孕育了很多消费大牛股,自国芳开始,
以其形成的新消费大周期来看,主线行情一旦形成,其就是贯穿整个周期的周期
总龙,它的最大特点就是能够贯穿整个周期行情,是大资金的承载体;多个中周
期代表,国光、华纺、均瑶等,也有贯穿整个大周期的潮宏、万辰等趋势票。之
前我带大家做苏超的时候,提到了共创就是大周期内其中一个中周期内的一个连
板龙,而金陵就是这个苏超中周期内伴生的趋势龙。

[第10页 | ocr_screenshot]
复加 《多计线 FI 囗同框行记 《 + 自选回 601086 国芳集团委比 1 佣 . 00 % 委差 , 当前封单 4 5 天 3 板劃单占 z 湖 13 . 0 〕 买四 10 伽买五 goo 价涨跌涨幅 7 》 量汐卜盘换手 + 日总乾 1 上 ] 4 . 96 1 95 1 生 93 ] 生 92 1 . 36 《咼 m00 % 最低 B210 唱量比 1 7203 内 《雲 : 1 乙 33 % 股本厶众号 , 彼岸与字的地方

[第11页 | embedded]
大周期的大小,也会因为多波中周期的形成而扩大,这个是一步步总结发现
的,不能一开始就看出,因为行情大小和资金介入程度有直接关系。
最终苏超走完未能继续扩大,共创走 A,并且国芳逐渐淡出舞台。
至此,消费大周期结束。
后来就是我带大家做了多次的军工周期,早关注本号或者在一些微信群认识
我的人应该都很熟悉了,万里长城中国龙。大家学完本篇之后自己去推演和画像
吧,作为实战去熟悉流程,并总结思考。
(二)板块画像,有效识别周期运营所以通过以上案例及说明,中周期到底
是什么?中周期就是一个完整情绪周期行情运行中的一个波段,一个连板龙或趋
势龙的主升过程,他打出的这个高度,助攻总龙完成分歧过渡的过程就是一个中
周期。我想另外说明,这种层层递进的关系,其实就是我们应当识别并参与的机
会,要有所悟道又要勇于试错,但如果你只是觉得:“哦,彼岸哥这样说很有道
理。”
然而却不付诸行动的话,学再多都是徒然。上述讲述的案例,需要我们做什
么呢?其实就是有效识别中周期的形成,那怎么识别呢?其实就是自身结合对市
场发育的同板块的标的进行画像的过程。当市场上运行着多只龙头,给这些龙头
画像能辨别出此轮行情是否仍在进行中,并且观察其涨势得知目前是否还应当介
入此板块。什么是给板块画像?就是分清谁是板块中军、谁是连板龙、谁是补涨
龙、都有哪些跟风小弟。中军,代表大资金介入程度,大市值大容量走趋势是其
特征;连板龙负责发动情绪提供强度,一字板、加速板、换手板一应俱全就是让

[第11页 | ocr_screenshot]
共刨草坪旧等比前权 〕 4 & 01 0 公众号 · 彼岸写字的地方最终苏超走完未能继续扩大 , 共创走 A, 并且国芳逐渐淡出舞台。

[第12页 | embedded]
市场觉得最强的那一个龙头;补涨龙提供板块一字量能指引,通常以连续一字的
方式提供强度,有时并不容易参与,但只要能持续提供强度,市场上的跟风小弟,
就会负责模仿赚钱效应,就会有无数散户批量挖掘并有小作文协助。板块的画像
越充分,能反推板块越强,那么连板龙头的高度就越高,买入时的信心就越充分
越安全。
(三)中周期对于卖出的指导上面案例说明了,当中周期没有下一个中周期
的强力龙头助力下,市场可能会接不住襄阳 ZC 那样的负反馈。事实证明了,当
主力资金出逃,并且大盘进入下跌段,做多就成为了逆势的方向,那成功就成为
了不可能。那怎么卖,大家都应该清楚了。本质就是后无救兵了,此时你要做的
就是知足,不对劲时提前获利了结。
五、框架如何执行
我做了一张情绪周期的轮回图为大家直观的说明这个框架的运行过程。如果
把前文的内容全部学透了,估计看这里就很清晰了。首先每天做好基础工作,记
录行情数据,判明大盘所处的情绪高低点,观察如何进场。今年的 DS 题材横空
出世,春晚机器人,深海经济的消息发布,5.7 印巴冲突的歼 10 击落阵风,雅
下水电站,93 月饼。这些爆发性题材都是全民热议的方向,一定会使得情绪爆
发,因为事件本身受热议,就是最好的宣传工具,都能带来投机的大行情,盘面
上就体现为,产生一字大单的连板先锋,而我们要做的就是要顺着情绪上升迅速
上车,在行进间迅速对板块进行画像,并梳理周期运行情况。观察赚钱效应是否
打开,是否有不断扩散(模仿)。从大周期角度俯瞰,资金是否打造形成了多个
中周期,大盘、板块是否形成共振。按照前文所说的要点去梳理。
试错—加强—异动退潮—止盈
试错—加强—异动—破局—成长为总龙(格局至退潮)
试错—加强—异动—破局—积极挖掘补涨
发现异动—破局—参与中军、新的中周期龙头
发现异动—破局—日内参与 20cm 弹性赚取超短利润

[第12页 | ocr_screenshot]
五、 框架如何执行日 K 周期下的跛比龙头无法修复期雠膥大周期的底不轻言下隆止损低点出手买八试陀头新高 · 为总高度同屬性礴多个次高廑龙行亚龙头 . 中军跹量丈市垤出现补龙龙头高位持加强。
盆面疇谧入主科期连妖 . 辨识庭突祓异动市爝认可地续上科局 《避入中周期公众号 · 彼岸写字的地方我做了一张情绪周期的轮回图为大家直观的说明这个框架的运行过程。
试错一加强一异动退潮一止盈试错一加强一异动一破局一成长为总龙 ( 格局至退潮 ) 试错一加强一异动一破局一积极挖掘补涨发现异动一破局一参与中军、 新的中周期龙头发现异动一破局一日内参与 20cm 弹性賺取超短利润

[第13页 | embedded]
发现异动—破局—负反馈—发现新中期龙头能助攻总龙—做总龙头二波
如果试错—错误,那就止损
以上是我所列举的一些方式,大家可以去思考,哪些适合自己。
如果是我,我就做总龙头,同时部分仓位发现新中周期龙头后跟踪参与。
市场上还有一些选手非常会看 A 做 B,就是龙头首次一字板加强,立即寻找
同板块的 20cm 进行套利,例如共创-金陵的组合、例如更极端的 30cm 套利,西
藏-恒立的组合。
因篇幅过大,如何选股以后再说吧。
六、结语
看到这篇文章的朋友们,无疑是有缘分的,同时也是对我认可的。老实讲,
我从来没有包装自己,我原本就是一个自己炒股,失败后又学习总结,然后又闯
关,失败又爬起,我懂那种滋味,以前我也抄过作业,吃过卖课老师的坑,最终
靠自己痛苦领悟成长起来的。之前大家看我吐槽那个韭菜群的群主割韭菜,他们
和大多数的开群大 V 一样:对市场上的机会广撒网讲一遍,然后选择性抽样成功
案例然后自证圆满,反例一律忽略,包装好了拿出来骗人。记住这句话,只教打
人,不教挨打的拳师,要么自己是花架子,要么心怀叵测。
那么久以来,无论各大股友群还是最近在雪球,我都是知行合一,马前炮并
且不怕错误,大不了就是一割嘛,但是跟我买到龙头的朋友应该很多很多吧,就
最近的首开和豪恩,涨幅都是惊人。
无论何时,我都是将自己的过去和知识揉碎了喂给大家,怕大家不信,我又
把看过的西方炒股大师的书中内容贴出来,写阅读会专栏喂给大家。我始终认为
做好事得好报,同时重复这些过程,会让我自己也成长,所以我从未有所隐藏。
情绪周期只是一种方法,只是一种世界观,有些人完全不懂情绪周期交易一
样可以做的不错,术到极致几近于道,条条大路通罗马,我从来不贬低那些情绪
周期不入门的交易者,很多时候我以他们为师,或者以之为镜。情绪周期用于交
易他只是利大于弊,不是有利无弊,他当然客观上有失效的时候,也有主观上理
解不到位导致误读的时候,只有时间上彻底无缝的去对接市场,复盘交易,才能
让我们对他的利弊有本质的把握。我不知道情绪周期到底是不是最强的武林秘籍,
但是情绪周期确实让我更加贴近市场并取得成功,我觉得我只要把这个讲清楚,
必然有人可以去实践做到,甚至做得更好。
还是贴黄勤翔老师的文章,“在生命的千变万化中,没有未来,也没有过去,
只有“现在”;把握了现在,你同时也把握了过去和未来。”
要做的就是专心致志研究,心无旁骛执行,剩下交给时间,把握当下,就是
同时把握了过去与未来,你的付出对得去过去,你的执行对得起未来。
师傅领进门,修行靠个人。
以上举例仅是个人复盘笔记,不构成投资建议。投资有风险,入市需谨慎。
如在情绪周期梳理上,有想深入交流的在雪球随时交流。三人行,必有我师。

[第13页 | ocr_screenshot]
发现异动一破局一负反馈一发现新中期龙头能助攻总龙一做总龙头二波如果试错一错误 , 那就止损以上是我所列举的一些方式 , 大家可以去思考 , 哪些适合自己。
因篇幅过大 , 如何选月殳以后再说吧。
