[第1页 | embedded]
核心:趋势对抗
1945 年 8 月 15 日,日本天皇裕仁以广播《终战诏书》的形式宣布遵守波茨
坦公告,无条件投降。同年 9 月 2 日,日本向盟军投降仪式在东京湾密苏里号战
列舰上举行,日本在投降书上签字。经历 14 年艰苦卓绝抗日战争,中国人民终
于迎来抗日战争的全面胜利,也是近代以来反侵略历史上的第一次全面胜利。为
铭记历史,缅怀先烈,珍爱和平生活,2014 年中国以立法的形式,将 9 月 3 日
定为了中国人民抗日战争胜利的纪念日。
下周重要大事,咱中国人迎接 93 抗日战争胜利纪念日大阅兵,近年来最重
要的节点。上证指数也是这么认为的收在.93,主力的实力与情怀,让人敬佩。
周末阿里的消息非常火热,国产算力的消息开始点燃,下周有接替达链情绪
的可能,但停牌的消息也要重视,上层依然在引导慢牛,注意抱团惹毛主力的风
险。

[第1页 | ocr_screenshot]
上证指数 0 3857 · 93 吉同 14 . 33 0 . 37 % 低相关 ETF @ 1A0001 才 3867 . 61 开 3839 . 21 换 3842 . 82 1 . 57 % 7 . 39 亿额 1 . 22 万亿上证指数 ETF 0 , 21 % 跟踪度 100 % > 分时日 K 1 分 5 分五日领先 3841 最新 : 3857 . 93 + 14 . 33 + 0 . 37 % 3867 . 61 3819 . 59 更多 ' 公众号。

[第2页 | embedded]
上两个月提到过的稀土是本轮有色的最大弹性,同时重视钨的重要性,这个
周末也是得到体现,吹的人变多了很多,持股的这时候就幸福了,等待市场验证。
另外周五发酵的固态电池不错,板块容量也非常好,几个前排的形态非常好看,
可以关注持续性,尤其是与达链的“你方作罢我登场”的动态关系。及时达链大
屁股进入调整,宁德自然也不是吃素的,指数也能保持无忧。
周末继续放松,重读伟大领袖毛主席的经典论述,感悟颇深,结合炒股这事
进行一个总结,温故而知新。
趋势风格传导
趋势风格传导 2.0(关于趋势和量化)
趋势风格传导 3.0(对抗量 H)
打不过就加入 量化篇 3.0
阶段性总结及展望
前面我写的多篇教学文章,有些已经删除,剩下的不多,在法、术的层面展
开过一些总结,经常向我学习的朋友也没有对我进行进一步询问,希望你们都学
会了吧。
清晰理解情绪周期的核心内涵,有利于增强选股、持股的信心,对构建整个
体系有重要作用,既然开始做公众号,就要从负责任的角度,用更利于理解的形
式,阐述我个人模式是怎么一回事,以下内容仅是举例,切勿跟风。
市面上很多关于情绪周期以及龙头的理解,大多数都是形而上的,摆出高深
莫测的条条框框,其实是没有核心内涵的。
先说说为什么我要做情绪周期,因为股票交易市场,其实最基本的就是买卖,
而最主要的是如何使买能有更好的价格卖,而最直接的就是交易活跃,买的情绪
异常高亢,才能将股票以更高的价格卖出,市场上无论是政策、个股基本面、突
发消息等都是其中一个因子,并不能造成绝对的影响。
情绪周期我简单的分为轮动期,主升期,补涨期,退潮期。我个人理解的情
绪周期最核心的内涵是趋势对抗。即是对轮动期的负反馈进行挑战,最终破局产
生赚钱效应,进入主升期,随后被市场其他资金跟风模仿逐渐形成的一个个补涨
伴生期,一个极具赚钱效应的周期,就是情绪周期,最终共振出清形成退潮期,
退潮的负反馈影响逐渐减小重回轮动期,如此循环。
而情绪周期强度的体现,最生动形象的载体即是龙头,其的强度体现多种多
样,不限于一字、秒板、反包、地天的形式,但其最根本的核心在于其无论是对
抗获利盘出清、利空消息及监管挑战,都能该死不死、越战越强。龙头往往在兑
现中能反复打出强度,并且能团结动员全民参战。使板块及各种模仿跟风都具备
一定的赚钱效应。

[第3页 | embedded]
用我有限的理解去聊聊我看到的《毛泽东选集》,尤其是《论持久战》中,
伟大领袖毛主席怎么论述如何做到“越战越强”的,不当之处请大家指正。
一、矛盾转化与持久战的必要性。
毛主席在《论持久战》中提出,中日战争存在四组矛盾:敌强我弱、敌退步
我进步、敌小我大、敌寡助我多助。尽管初期“敌强我弱”是主要矛盾,但随着
战争推进,其他矛盾将推动主要力量实现转化。
“敌之优点可因我之努力而削弱,其缺点亦可因我之努力而扩大,我之优点
可因我之努力而加强,缺点则因我之努力而克服。”
“通过持久消耗战,日本因资源匮乏、失道寡助渐弱,中国则通过动员民众、
国际支援渐强。”
毛主席在《论持久战》中批判“亡国论”与“速胜论”,指出两者均违反辩
证法:“亡国论”忽视矛盾转化,“速胜论”忽视转化需条件积累。唯有持久战
能实现“越战越强”的质变。
二、实践路径:持久战三阶段的强弱易位
在《论持久战》中,毛主席将抗日战争分为三阶段,明确力量转化轨迹:
战略防御阶段:以空间换时间,通过运动战、游击战消耗敌人。虽失地较多,
但“敌兵力不足与我之坚强抵抗”使其攻势衰减。
战略相持阶段:此阶段为强弱转化的关键。毛泽东强调:“游击战争将广泛
开展,根据地建设使敌占领区实际缩小。”通过敌后战场(如百团大战)逐步积
累局部优势。

[第3页 | ocr_screenshot]
” 通过敌后战场 ( 如百团大战 ) 逐步稆累局部优势。

[第4页 | embedded]
战略反攻阶段:此时“我之力量增长,敌之力量衰退”,中国从“弱”转为
“强”,最终驱逐侵略者。
三、核心动力:团结一切力量
“兵民是胜利之本”是“越战越勇”的基石,在《抗日游击战争的战略问题》
中,毛主席将游击战提升至战略高度:“战争的伟力之最深厚的根源,存在于民
众之中。”动员全民参战可弥补武器劣势,形成“陷敌于灭顶之灾的汪洋大海”。
四、战术支撑:灵活作战与避免决战
毛主席提出以“积小胜为大胜”的战术实现力量积累,游击战与运动战结合,
“主动地、灵活地、有计划地执行防御中的进攻,持久中的速决。”通过袭击敌
后勤、歼灭小股部队,逐步消耗敌有生力量。同时不明朗时避免战略决战,在《中
国革命战争的战略问题》中,毛主席总结教训:弱军需“保存军力待机破敌”,
反对“赌国家命运的战略决战”。集中优势兵力打歼灭战,使敌“越战越弱”,
我“越战越强”。
大家看完是否对股票市场有所启示,其实情绪周期的演绎也有其类似的内涵:
什么意思呢?情绪周期的演绎不是简单的一上一下,是多空的对决,多体现
是在主流赚钱效应的破局及模仿,空则体现在于对抗负反馈的趋势力量丧失,转
化成对负反馈的模仿(博弈反弹的多方迅速卖出转化为空方力量,构成了 K 线形
态上的模仿,即共振下跌)
“空方的力量可因我之努力而削弱”具体体现即是破局,资金对当前负反馈
的不认可,组织先头部队集中力量打出高度破局;随后,“多方力量之优点可因
我之努力而加强”体现为市场对龙头属性的发酵模仿,最终造就整个赚钱效应的
彻底好转,形成一个情绪周期。
资本市场中最明显的一种错误,即是盲目的追求低,估值的低,买入的低,
完全忽视矛盾转化的过程,以为拿的低就一定能走出来,此类多见于所谓的价值
投资。
另一种常见错误即是无法接受调整,忽略价格波动调整,不明白蓄势实为矛
盾转化的过程,一调整就搜集空方信息陷入空头情绪。一定情况陷入“速胜论”
的陷阱,忽视转化需条件积累。
故而,能看透矛盾转化与持久战必要性的内涵,接受情绪分歧,捕捉转一致
的矛盾转化过程,是我们领会情绪周期,发掘龙头越战越强,渐行渐远的过程。
悟道的过程,其实就是将趋势对抗的精神,放入交易市场中去理解,充分感
知矛盾动态转化的过程,捕捉其规律,并有效总结反复利用。做好一次化工周期,
就能再次做好军工周期。

[第5页 | embedded]
关于持久战的强弱易位,也对我的模式有些许启示,大家应该从来没听说我
去跌的稀里哗啦的板块去抄底做潜伏,大家都知道我的模式,非常重视破局者,
重视相对价格强度 RPS(RPS 即通过计算某只股票当前价格与一年前价格的涨跌
幅度百分比,并在全市场股票中按涨幅排序后生成标准化数值,取值 0-99。数
值越高,表明该股票在统计周期内的相对表现越强)
其实本义即是除去股票初期“敌强我弱”的主要矛盾期,在其动态转化为战
略反攻的阶段参与,剥离强势股证明自己能打仗的过程,而是直接快进到如何打
胜仗的环节。当你打仗的基础是牢靠的,胜率是有保障的,那怎么打就能赢,怎
么打的好,那就是法、术的问题。
我推荐威廉欧奈尔《笑傲股市》,并不代表我对其内容的全盘吸收与利用,
我取其中核心的 RPS 对我筛选牛股提供保障。推荐《股票魔法师》亦然,我重视
RPS,重视 VCP 图形,其实也是重视空方“越战越弱”,主力“越战越强”的底
层内涵,买在突破是重视其战略反攻,重视个股“网球行为”的内在动力。
用这些底层逻辑去构建我自己的情绪周期,《中国革命战争的战略问题》中
“弱军需保存军力待机破敌”是市场羸弱时学会等待,聚精会神观察破局何时出
现,“反对赌国家命运的战略决战”是保存实力头寸,“集中优势兵力打歼灭战”
是集中仓位做主升浪,乘风而起。
故而交易的核心,就是发现趋势对抗,并且聚焦“越战越强”。只要理解情
绪,处在上升的情绪中央,任何的载体都能让你乘风而起,但如果有的选,那必
须还是龙头(龙头的重要性不多阐述了)。

[第5页 | ocr_screenshot]
数值越高 , 表明该月殳票在统计周期内的相对表现越强 ) 2024 年 12 月 24 日 11 : 31 RPS 是欧奈尔 CANS 凵 M 系统中最难于理解的一定位到聊天位置个关因欧奈尔说 , 历史上的大牛的主升浪之前的 RPS 值都达到了 87 以上 · 但并不是说个股的 RPS 值大于 87 就是可以买入的。
个體 RPS 值大于 87 的意思 , 是说他过去一年之内的涨幅超过了市场上 87 % 的票 · 选股思路 : 用 rps 值辅助选择周期内的强势股 , 事半功倍 , 相当于 . ' 要找字校里最美的女孩做女公号 · 彼岸写字的地方其实本义即是除去月殳票初期 “ 敌强我弱 ” 的主要矛盾期 , 在其动态转化为战略反攻的阶段参与 , 剥离强势月殳证明自己能打仗的过程 , 而是直接快进到如何打胜仗的环节。
