原文件：1-［游资教父，精神四导师］「克拉美书（龙飞虎）」：★★★★★穿越牛熊的思考，顺境中善待他人，逆境中善待自己。2024年1月-720P 准高清-AVC_原文.pdf
页数：6
可解析发言：31

[第1页 00:00 发言人1] 大家好，我是论坛网友克拉美苏，今天有机会和大家一起分享交流，说的不正确的地方希望大家指正。 说起跟淘古巴的渊源，应该可以追溯到2003年左右。那时候考古巴的前身还叫闽发论坛，从追逐热点做 短线交易的阿斯克兄、职业操守兄，做全镇的碎骨头兄，做中长线做年度牛股的0564博士兄。这些前辈 的交流分享中吸收了太多的营养，逐步建立了自己的交易系统，从一个迷茫的业余小散慢慢走上职业投 资的道路。
[第1页 00:54 发言人1] 我一直觉得考古法存在的意义是什么？除了给股每一个温暖的家园，还有一个很重要的一个，就是他给 了我们这些愿意去自我突破、自我革新的追梦者与交流提高的舞台来穿来超越其他投资者。追寻自己的 梦想世界上并没有绝对的公平，如果有，那一定是努力才有回报。
[第1页 01:24 发言人1] 刚刚下午我也听了很多前辈和高手实战高手的有实战的分享，受益也很多。说实话因为我个人我这几年 做的比较少，我并不此刻的我并不是一个非常好的实战选手。所以我今天也就不去再多说实战方面的一 些感受了。我们就聊一聊在这个熊市当中我们怎样去度过，或者说我们在熊市当中怎样来做。心态上为 主。过去的2023年的A股呈现的标准的熊市特征，除了上半年的AR浪潮当时是鲜明且充满活力的这个板 块炒作之外，等于下半年一直是都在反复救市，抵抗性下跌当中度过。市场的流动性越来越小，内卷松 弛在每一个角落，整个投资气氛甚至有些窒息。作为投资者在这样的市场说实话投资体验是非常差的。 那么我们就聊聊在熊市中我们怎样去度过。我想从三个方面说。
[第1页 02:37 发言人1] 第一点是我们首先需要坦然的去面对雄狮以及带来的痛苦挫败感。在股市里没有人愿意去痛苦，但是也 没有人能够永远远离痛苦，尤其是在牛短熊长的A股。所谓熊市就是一个资金不断流出的过程。对于一 个绝大多数人只能做多的市场来说，融资当中投资的容错率是很低，那相应的投资收益的预期也会很 差。我们常常容易陷入两种处境，一个是屡战屡败，屡败屡战，最后在失控的情绪下放手一搏，继续失 败，陷入一个恶性循环之中。那么对应的一定是在熊市中要严格的控制交易下控制交易频率来降低仓 位。我们可以接受模式内的失败，但要尽量避免情绪化的模式外的赌博式的那种交易。第二种是一旦投 资不顺利，就鸵鸟心态，不管不顾，短线做成中线，小仓位做成大仓位。
[第1页 04:01 发言人1] 大家应该都发现在熊市里，现在内卷非常厉害，赛道股都是长期的阴跌，题材股被量化和手板的资金统 治，先手接力成为了最高危的行为。因为都是存量的资金在博弈，而且还在战斗的都是这些年剩下来的 老兵，堪称是巷战肉搏战。其实熊市里战斗的质量是远高于牛市的这是一个学习观摩技术，打造你的模 式，构筑良好的心态的一个绝佳的时间段。
[第2页 04:45 发言人1] 对于某种程度上来说，熊市其实是我们最好的了。因为我回想一下，每一次熊市市场历史上都会进化出 新的流派和模式。你像2001年到04年，那个三四年的大熊市就诞生了，就是宁波至今为首的涨停板敢 死队，就是从那时候开始的。08年熊市从六千多点，6124点跌到1600多点的那个暴跌期间，那就是做 反抽，做低吸，做那个技术反抽，技术流派还是那个。但这几年的近年来的熊市，就各种抱团抱腰 股，包括量化基金的深度参与，这腰鼓吵闹谈谈演绎到极致，这也都是每一轮熊市的特征。
[第2页 05:41 发言人1] 所以熊市当中其实我们追求的并不是赚钱，而是积累经验，要补齐各种技术，你五张你的武器库，然后 补补齐你的技术心态上的短板。雄狮它锤炼的一定是你的心智。当你看见了不同的市场阶段，对相同的 价值逻辑，它给出了截然不同的反应。当你看见了理性和情绪之间如何快速的切换，当你看见了自己面 对恐惧时内心的反应，你看见了这些博弈的残酷，生态脆弱，你对股市的理解一定会急速的提升，股市 的路也会走得更踏实。所以，熊市难熬，但更要迎面而上，这不是去以卵击石，硬碰硬，而是迎着困难 去寻找穿越熊市的那把钥匙。我们要以最小的代价，在熊市里最小的代价获得自己全面的技战术能力的 心态方面的提升。
[第2页 07:02 发言人1] 当你对熊市的残酷也嗯嗯嗯嗯嗯预期之后，其实你就会去更合理的去管控好你的操作，你就会更虚心更 敬畏这个市场。他对每一个人其实都有一个令自己蜕变的熊市，你的投资生涯一定会有这样一个熊市让 你蜕变，他一定是建立在痛苦思考、挑战自我并战胜自我之上的。第二点，我想说的是保持独立和自 信。今天的信息资讯和过去相比是云翳之别，我们每天都在主动或被动地接收无数的信息。对于在古诗 理解的还不是那么完善的朋友来说，有过多的不同的声音，可能常常令我们无所适从。这个时候我们需 要静下心来，结合自己的个性观念，自身的所处的阶段，去探索适合自己的交易模式。说就说大白 话，就是寻找适合自己的模板。然后去模仿，最后消化成自己的东西。
[第2页 08:20 发言人1] 可能你的模式在某些阶段并不是那么高效，也并没有那么出彩。但你不要气馁，不断的去优化它。因为 股市绝对不是只有一条我。
[第2页 08:38 发言人1] 说大他说低吸，我做什么潜伏，他肯定不是只有一条唯一的道路。做中长线各种交易模式它都有它的优 势，都有属于它的时段，都有它的高光时刻。这人在摇摆当中他是最低效的。因为你没有主心骨，你的 执行力一定就发生扭曲了。所以要保持一定的独立自主的思考习惯非常重要。你可以兼听则明，但是你 不要迷失在这个追逐所谓的权威或者神话当中。
[第2页 09:20 发言人1] 可以试着每天晚上一个人独处1个小时，你想想今天自己的交易有没有遵循自己的模式，有没有尊重市 场的趋势，有没有战胜自己的情绪。如果你坚持了，哪怕结果不好，那请给自己要点一个赞，给自己一 个正向的反馈，鼓励自己你做对了。如果你迷失了，你没有遵循自己的既定的策略，那么你就要给自己 敲一记警钟，哪怕你赚了钱，那也是运气，要给自己敲一个警钟，投资就是在这样类似于苦行僧的岁月 里修行。因为我们不是投资一年两年，我们可能是一辈子都去做投资，就是苦行僧的岁月里的修行。另 外熊市当中绝大多数人都是悲观的，市场的情绪也是悲观的。我们其实要与市场的情绪保持一定的距 离，所以我说要保持独立。我们要跟市场真实的走势保持高度的协同，要跟市场的情绪要有一定的距 离。得意的时候赚钱了也不要忘乎所以，失败失意的时候也不要心灰意冷，保持独立心理的独立，保持 自洽的到那种状态。
[第3页 10:42 发言人1] 熊市里你周围的声音很很可能都是让你放弃的，包括家人，包括甚至自己，你放弃，因为我都经历过。 是的，我们是要放弃那种不切实际的幻想。我想搞一个熊市来一个资产翻多少倍这些幻想我放弃，那不 着调的那些操作也要放弃。但是不能放弃信念，不能放弃。我们怀揣着梦想，因为我们都是怀着梦想的 人。
[第3页 11:14 发言人1] 另外其实我们要保存实力，熊市组你积累本金。减少那些非必要的大额的支出。熊市中现金是无比的珍 贵。当你牛市来临到好的市场来临，你发现你的留下来那个部队是有多么的珍贵。我想如果如果回到过 去，我会为了积累。如果我在琼斯末期我没有什么钱，我会为了积累本金，我会去开滴滴，我去会去送 美团，我一定会去的。劳动光荣，这个并没有什么问题。都是这么走过来的这云淡风轻的现在，一定是 过去的忍辱负重。
[第3页 12:03 发言人1] 第三个我想说的是，熊市中我们要保护好自己的心灵，我们的心灵其实没有我们想象的那么。脆弱也没 有我们想象那么坚强。在挫折面前我们人类都会脆弱，都会有不好的情绪。所以面对挫折，心理学上他 有重要的一环是要有自我关怀。
[第3页 12:28 发言人1] 中国关怀我想就是从三方面去做了。第一个是善待自己。共通人性来静观当下，善待自己。去年走红的 东方甄选主播董宇辉有一句话说的非常好，顺境中善待他人，逆境中善待自己。古人也说，穷则达，不 擅其身，达则兼济天下。
[第3页 12:57 发言人2] 都是一样的道理。
[第3页 13:00 发言人1] 我们要保持清晰的自我认知，明确的自我目标。我们也不苛求自己，也不妄自菲薄，知道自己的能力边 界在哪里，知道目前的能力边界在哪里。然后如果我们做不到的，我们也请给自己一个余地，给自己一 个空成长的空间，不要过度的去责备自己，要保护好自己，这个就是善待自己。共同人性、共通人性就 指的是我们要感受到与他人之间的在这个生命体验上的一种闭合，而不是被自己的痛苦所孤立和隔离。
[第3页 13:47 发言人1] 我们做投资理想的情况是得到要得到家人的支持，但是家人他不可能无条件的支持你，前提是你要做好 投资风险的控制，你要扮演好你生活中该扮演的角色，你要健康平安的生活活。你这样你才能够在家人 的支持下，你才有勇气和信心在困难中去更坚定的去跨越。来在生活中也多培养自己的爱好兴趣，从股 市之外获得精神力量。因为熊市中体验真的很差。我们人长期在那种挫败感、挫折感当中，你是很难去 发挥出自己的潜能。我们可以找一些我们擅长做的事，然后工作投入一下工作，或者说我去体育锻 炼，或者我发挥我擅长的事，让我体现出我的人生价值和树立自信。我觉得这个对在熊市当中非常的重 要。
[第4页 14:51 发言人1] 我回想过去这个熊市，在我还没有从股市中所谓的悟道之前，我也成天都在痛苦中度过。有很多个夜晚 都是在噩梦中惊醒，一点都不夸张。但我有一份同样其他的工作，我甚至在工作之余我还经营了一个小 的实业。其实从这些事情当中，我也得到了很多的精神力量。
[第4页 15:13 发言人1] 因为我不是一无是处，我可能在某在股市上，我可能暂时没有成功，暂时没有获得我想获得的那种状 态。但是我不是一无是处，我是我要相信自己，要觉得自己是对这个社会也好，对家庭也好，我是有价 值的。所以我觉得这个在共通人性，我们不能做一个孤立起来的。把自己感受到痛苦就孤立，感受到自 信心受挫以后就自闭。这些你不跟人家交流，你不去从生活从人之间获得力量，那你就很难在人性的角 度去提升。还有一个静观当下，指的就是说你对体验要有相对客观平衡的察觉，你既不忽视痛苦，也不 要扩大痛苦。
[第4页 16:08 发言人1] 我记得2015年6月7月份股灾的时候，经历过那个阶段的股民应该都会有切肤之痛。当时来自市场的那 份恐怖简直就是地狱级的。今天的这种熊市跟他比都是小巫见大巫了，大多数人都陷入了极度的恐慌和 绝望当中。有一天我看到一个网友的帖子，他说当他从地狱般行情的电脑前走开，收盘了，然后来到大 街上，傍晚的大街上完全是另外一番景象，该工作的工作，该下班的下班，该跳广场舞的跳广场舞。人 们仿佛什么都没有发生，脸上洋溢的是股民群体看不见的那种自然平和的神情。他一刹那间感觉到，其 实原来世界上并没有什么灾难，还是原来的样子。于是他就释然了，以更理性的角度回到股市，最终他 也穿越了那次股灾。
[第4页 17:14 发言人1] 其实当下的熊市同样如此。也许我们看到的听到的更多的是经济形势不如预期，全球资金链的加息时 代，加息时期的资金面的紧张，缺乏无穷无尽的IPO和大消费的减持，持续大面积的投资者亏损，周围 的人都是大部分都是亏损比较厉害的。但是你其实理性的你去看待这个社会，你跳出股市你去看，其实 它依旧是在一个相对健康的运行状态中运行，虽然可能因为前几年的众所周知的原因，可能经济受了很 大的影响的，就包括消费什么都受影响。但是其实你去看，其实经济，整个社会还是在一个相对平稳的 状态下运行。疲软的经济形势也在逐步的恢复之中，在2024年美国也即将进入降息周期，三月到6月可 能就会降息。A股其实一直被诟病的就是供给，我们就说供给也在降速，昨天开会也在说，当然这个我 们就不评论这个而股市的中期预期，相信我觉得会在新的一年中逐步明朗。
[第4页 18:34 发言人1] 股市可能不像你想象那么好，但是它也不会像你想象的那么糟。也许我们换一个角度，我们以更职业的 应对去直面这个熊市。就不远的未来。你可能发现轻舟已过万重山，熊市和牛市的切换，它不是某一天 完成的。它可能是潜移默化，慢慢的让你觉得可能市场你觉得交易更顺畅了，盈利效应更明显了，可能 牛市就迎来了。你就拉长时间，把我们经历的股市历程如果拉长时间的话，可能最终比的不是谁的技战 术能力更强，谁的技巧性更高。而是谁的心态更稳定，谁的战略执行更合理，谁的逆商更高。在逆境中 你的逆商决定了可能，决定了你的高度。
[第5页 19:31 发言人1] 罗曼罗兰曾经说，世界上十一对一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相之后仍然热爱它。那对 于我们股民来说，世界上也只有一种真正的英雄主义，那就是在认清股市的真相之后仍然热爱它。股市 即生活，而生活却不只有股市。愿我们共勉，祝大家在新的一年中投资顺利，我就讲到这里，谢谢大 家。
[第5页 20:02 发言人3] 老师你好，我是来自福建龙岩的，是现在02年在校读大三。我刚刚谢谢你给我们的鼓励。然后我想问的 是说怎么去预防量化和利用量化这个问题。
[第5页 20:24 发言人1] 好的，就量化在这几年当中占市场的就是热股当中的交易量的占比是很高的，也有说30%的甚至更高的 这其实已经是一个无法逆转的趋势。其实我以前一直说的，其实像我这样风格的投资者，在过去的十年 或者十几年之前，我们累积起来的可能一定的就取得了一定的胜利。其实我们当时扮演的角色就是量 化，其实量化现在。
[第5页 20:56 发言人2] 赚的钱。
[第5页 20:57 发言人1] 就是我们以前赚的钱，就是都是在高频交易当中，在热股当中焦点的热股当中利用流动性去赚取差价或 者主持人了。所以说但是量化它有一个最大的优势，就是它没有情感。然后他可以在秒级的反应下做出 对整个市场，对整个板块的综合的一个判断。而且它具有一个资金优势，集中优势，甚至有一个避免监 管的优势。它有N个账号，所以说你跟他硬碰硬，其实是没必要觉得就像你说的怎么样去利用的，这也 大部分的资金都在考虑的问题，我们怎样去利用它？我觉得不应该说是去利用，而是与他共舞。
[第5页 21:54 发言人1] 首先我们去看他喜欢什么样的品种。或者说第一点是他他他出手的阶段。其实量化它是有各种设定好的 程序来决定他的买卖。它会对买卖的时机首先做一个判断，什么样的情况下他会出击，它是板块型出击 还是个股型出击？是整个板块铺开去买的，还是只是买前排的龙头的个股？对大盘的情绪周期，它是怎 么样来去布局的。比如说在什么样的周期中，他以他去操作哪一类的股票，或者他怎他会买多买少，我 们要从他的实际上去考虑。第二点是从他的选择的品种上，他选择的品种都是流动性好的，然后聚焦的 品种然后做波动。
[第5页 22:49 发言人1] 那我们可能就是你长期去观察它这个偏好，然后根据他这个偏好，你可能比如像一些300的个股，他可 能会喜欢在上面做一个连续靠近一周的运作。它不是一天的那可能就伴随着你可以有一些低息，或者中 期的时候去参与，去寻找它的买卖的一些特点。其实像我们过去的这些操作模式，跟现在的量化其实是 很类似的。但是达不到现在量化的这种综合的优势。好吧，我就我现在做的也很少，说老实话我也对这 个问题感兴趣。 老师您穿越了两轮的牛熊，可以给我们描述一下，就是熊市即将来临的一个判断的一个标准。我们作为 超短的选手来说，看的一般都是涨停、空间板、炸板率、跌停这些指标以及一些整体只指数的一些趋势 的一些支撑位、压力位。就是我想请问站在您的角度和思维，您是用什么样的角度或者时间一个维度来 定义这个熊市的一个特征，进而来指导我们操作呢？
[第6页 24:27 发言人1] 我这样去说，其实我不是一个我不是一个传统的意义上的做价值投资的选手，我更偏向于是一个偏短线 交易的选手。虽然近两年我其实也是转型，逐步增加了中长线的操作。就像你说的，我经历过历史上几 乎绝大多数人次的牛熊。近期的牛熊其实对我们短线偏短线交易的人来说，我们去判断熊市来临或者说 进入熊市了，其实最直观的就是你有你由赚钱变亏钱了，你的操作，你的交易的顺畅度不行了，然后市 场的负反馈增加了，这个时候你就要警惕了。我们是由市场来告诉我们短线课，你现在这个交易阶 段，你的这个交易处境变得不顺畅了，这个时候就要高度警惕。对，至于说你说从中长线的那种跌 破20日均线，或者说大型的指数板块见头部，当你确定它已经进入了熊市很一个阶段了，对牛市也 好，扭转熊和熊转牛它都是在不知不觉中完成的。但是对短线可为什么有优势？就是我会发现我交易就 没有以前那么顺畅了，历史效应变多了。然后成交量包括热点板块的盈利效应，容错率下降了。这个时 候其实对短线客来说就是熊市。好，谢谢，再见。
